《八月未央》高校取景变斗殴，给了影视圈哪些启示？（附10大热门取景高校）
郎平去留成谜，200万年薪确是体育总局最成功的投资？！
资讯|撩陈伟霆、见“微笑CP”、嗨翻嘉年华，爱奇艺“花式营销”无互动不品牌
资讯|奇光影业A+轮融资数千万，动画业务全面落地
资讯|《微微一笑很倾城》五维联动引爆暑期档，手游玩家速破百万
那一夜，我给郭敬明递了纸巾丨专访
直视直播行业现状：内容同质化、社交属性缺乏
捞仔：这年头搞音乐还被饿死，只能证明你没能力 | 专访
深度：2016年中国国产电影已经无片可看
推广 | 奇点对话：2016文创项目CEO峰会
舒淇的20年“国民女神”炼成史，财商背后更是“满满的情商”
排片数据告诉你，今年暑期档为什么出不了十亿级大片？
我们严肃地来谈一谈TFBOYS组合的未来
揭秘：“烟火神仙”汪涵触网记
互联网圈里也有咪蒙和王大锤，他们想把中国创业者的故事搬上银幕
五年之后重回大陆银幕，日本电影内地审查难过关？
10位新导演，12部作品，72变，坏猴子宁浩却说“要慢一点”
摔跤、电音、重金属，日本事务所如何制造奇葩女团？
牧视天成获乐游资本600万投资，娱乐资本论担任独家财务顾问 | 融资首发
上海迪士尼乐园营业近 3 个月，那些靠着它做生意的人开始担心了？
真人秀之后什么还能火？“买版权”何时是尽头？▏河豚微课18期
都说郭德纲绝非“仁师”，其实他更不是一个好老板
从《星际迷航3》，看阿里影业的衍生品布局
专访|《中国冠军范》引发年轻人共鸣，未来将开发一系列体育娱乐IP
怎样的音乐节才能算是一门好生意？
《星际迷航3》《长江图》背后两神秘公司拟快速上市，许晴陈建斌等入股
揭秘爵迹背后的团队：原力动画
德云社商业大猜想：估值有望达15亿，但很难做副业
冰火暑期档：72%卫视收视率下滑，视频网站剧流量反增42%
寄生兽、伊藤润二等入华，能拯救“国产可怕片”扎堆的惊悚电影市场吗？
二次元、中性风、偶像养成，谁才是“超女”转网背后的大赢家？
中国直播App最新排名：映客上位，腾讯拼了
报名 | 容艺教育启动电影制片人高级班，全程干货分享
短视频创业“风口”来了！微博要变成中国YouTube？
换档、重剪、撞名、被赵丽颖经纪人发难…一部小电影背后的狗血打怪升级记
朝鲜核试验，《我的战争》恐被波及？未来朝鲜战争题材走向何方？
要是张一山来这儿喝酒，亲上的可能会是黎瑞刚…
3倍投资回报，口碑收视却不行：《步步惊心·丽》背后的IP输出困局
广电再申直播监管令，虎牙等四大TV躺枪，综艺、电商、体育成重灾区？
资讯|中美电影高端交流之旅——走进中美电影高峰论坛
喜剧总动员、跨界喜剧王等喜剧综艺涌现，但为何不见得是一门好生意？
古永锵说为“合”而来，视频大文娱联盟能否让优酷成为自频道主们的Utopia？
热闹的8月，娱乐资本论被“卓伟上身”？ | 月报
中式喜剧类型片如何打好“电商+传统营销”这套组合拳？▏河豚微课19期
萨德、南海，是啥让《我的战争》宣传片的爱国主义绑架了电影？| 专访导演彭顺
《长江图》：一个制片人与导演耗费十年的赌博丨故事
知名制片人王易冰：“喜剧片发行”的原则与心法 | 河豚微课第19期
要是张一山来这儿喝酒，亲上的可能会是黎瑞刚…
在里约搭棚、直击赛后第一现场、签约三届奥运会，《中国冠军范》如何打造体育综艺爆款？
【暴娱】“老炮儿”马中骏：《三体》就算是个“大坑”，我也要“占上” | 大娱乐家
仙侠玄幻扎堆暑期档，谍战剧《解密》异军突起夺冠军
【VR派】发改委宣布建立VR实验室提供资金政策支持，但这能救即将死掉的创业公司吗？
万达院线营收57亿稳居行业龙头，不缺钱的五大电影公司最缺什么？
当当做电商严重掉队，做影视是想再上头条？
【文三板】新三板游戏企业半年报：英雄互娱体量最大，94家公司近半收入集中在头部7家
【VR派】还在纠结VR看片？百度都做AR营销了！营销3.0时代已经来到
从长城动漫上半年净利润居然下滑3651%，看动漫上市公司这半年......
赵依芳：借G20东风，让企业与城市在国际化之路上共舞
圣世互娱出品电影《弥赛亚》 5000万+美金打造东方奇幻巨制
删减100分钟的《寄生兽》国内上映三天票房2400万，动漫真人化的"次元壁"不是说破就能破
奥飞娱乐上半年营收15.18亿元，迪士尼及派拉蒙动画前高管加盟奥飞影业
猫眼宣发实力担纲，《哆啦A梦》1.03亿票房破纪录
好莱坞周报 | 惊悚片本周票房夺冠; CJ和华纳签署3年原创合约; Vice传媒获迪士尼4亿美金投资
G20美漫大片震撼来袭！央视力捧的千亿二次元生意如何良性发展
《盗墓笔记》10亿收官，乐视生态+IP玩法大起底
张兵：时尚星光“全产业链娱乐传媒集团”雏形初现
影迷福利：暴动、追捕、暗杀、枪战、炸弹危机，这部电影十全大补！
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
起底电视剧上市公司半年报：IP价格飞涨，网剧售价飙升，电影、游戏成营收命门！
《星际迷航3》入账2.08亿，300款衍生品霸屏，阿里模式才刚刚发动？
年度大戏“我的野蛮师傅”开演，年收入近2000万的德云社如何打破专制？
网剧火爆，但真正值得被投资的人可能不超过10个！
500亿市值的“完美世界”真的需要排名13的“今典”院线么，它已入坑？
许晴、王学兵等明星突击入股东方网络，参与《星际迷航3》全球分账收支仅能持平？
【VR派】京东进军VR，你想知道的都在里面了
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
专访|中文在线童之磊：2亿入股新浪阅读，靠IP一体化“一夜暴富”
张庭的微商产品再次被爆毁容，微商信用靠明星代言能解决吗？
“微微一笑”不仅倾城，她的细腻笔触简直就是浪漫版的《金瓶梅》
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
9月伊始中国电影大盘跌破4000万，年初的600亿“小目标”要泡汤？
掌趣科技成华谊兄弟“提款机”，半年内累计遭减持4.6亿！
《全职法师》首周点击破千万，阅文集团开始布局二次元的大生意？
从接盘到涅槃，超女、爸爸落户芒果TV如何重塑经典？
“快播案"今日再次开庭，当初实力逆天的快播辩方为何态度逆转？
古永锵首谈卸任：应该可以休假！透露阿里建立大文娱板块野心
一年粉丝暴增1200万，“星座不求人”玩跨界，开启泛娱乐模式
50余位一线明星集体“搞事情”，芭莎慈善夜达成“小目标”，筹集6400多万善款
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
15万流量5万打赏！资本寒冬中，走下“神坛”的网红能否拯救实体经济？
《爵迹》爆发撕番位大战，又是郭敬明？
六问六答广电总局重申直播监管令，行业洗牌时代来临
《青云志》成暑期档首部网播量破百亿电视剧，“台网联播”新模式下为何暑期档后再调整？
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
10部西游影片扎堆上映，抢占明年暑期档的《悟空传》能否凭网文IP突围爆发？
《夏日甜心》“直播＋综艺”如何打造星素结合的女团新模式？
通灵珠宝助力芭莎慈善夜，开扒“时尚好先生”沈东军的钻石人生！
微影资本唐肖明：文化产业接下去将是大整合和创业并行的年代（上）
王菲归来！创新的演唱会直播模式或将搅动业界！
因“分手”引发公司“股权分割”，昆仑万维75亿元创下A股最贵离婚案
阿里系显露野心：优酷土豆＋新浪微博＋UC/UC头条推出大联盟
娱乐观|《长江图》是文艺青年的无病呻吟，还是野心勃勃的艺术杰作？
专访|上影任仲伦：《盗墓笔记》破10亿我们使上了"洪荒之力"，产业链布局优势凸显
专访|烽云影业张清源：网大市场90%都是炮灰，灰烬之下全新的院线正在崛起
《最强女团》完美收官，树立女团网综行业新标杆
新浪牵手万通，3000㎡体验馆标志VR线下3.0时代已来到？
当“盗墓三叔”遇上“羽坛小贝”，《击战》能否借体育风口“上位”中秋档？
《大话3》、《追凶者也》等11部影片扎堆中秋档，3天预估5亿票房"曙光"来了？
微影资本唐肖明：文化产业接下去将是大整合和创业并行的年代（下）
【招聘】中秋送招聘福利啦！多个职位等你来，一起成为傲娇的新媒体人吧～
《我的战争》制片人刘叙锋：1.5亿的投资，历时109天的拍摄，拍摄难又怎样？
《釜山行》成为史上最卖座韩片，这部丧尸片又甩了国产电影10年？
丁磊首次直播，居然是把iPhone7泡水里……
【招聘】中秋送招聘福利啦！多个职位等你来，一起成为傲娇的新媒体人吧～
9月平均每天一场、中秋3天14场音乐节，背后是市场的“扩容”还是音乐精神的“稀释”？
腾讯影业年度发布会，三大工作室+20余部大IP，你想知道的全在这里了···
互联网创造新型电影题材，电影《少年》打碎类型片诅咒
乔任梁离开了，我们来谈谈抑郁症
【招聘】中秋送招聘福利啦！多个职位等你来，一起成为傲娇的新媒体人吧～
暑期档盘点终篇：2012-2016中美暑期档动画电影洞察
解决明星片酬过高，打分制和立法限薪都太可笑了|壹娱说
北美院线巨头Regal让步首轮放映特权，这一垄断权力会在中国院线市场实践吗？
接下来发生了什么，不说你也知道丨ONE NIGHT Reading
《看电影的门道（插图第2版）》试读
为什么这部有些古老的关于未来的系列电影，却一直在折射当代文明的焦虑|画外音
躲过了盗墓笔记，躲不过一笑倾城丨迷妹版答·尔闻
未上映先盗播！中国影视盗版链竟已微商化，“产业每年损失超十亿”
听说影评人又被片方骂了！那就正好聊聊我们究竟需要一个怎样的影评生态
烂片不卖钱，中美合作要换姿势了|伊线好莱坞
还记得高概念电影吗？IP沉没后，做原创还是得靠它
壹娱观察百天&抽奖结果丨听说这篇稿中间部分主编没同意但是九妹还是发了
森局炉边谈话，“走向我们理想的彼岸”，或许信心基础就在于此
EXO ME？在这些剧面前你的脑洞只是昨晚挤的痘坑罢了丨MAYDAY
资本寒冬里微影资本却仍春风得意，它的身后站着谁，又是怎样的投资逻辑？
娱匠｜要做“英剧”的王东辉：制片人在国内是一个被严重低估的职业
暑期档增幅创下9年新低！票补降温的背后，谁是暑期档的最大赢家？
票房累计过5/6亿，嘉映联手猫眼《使徒行者》炼成暑期档最强黑马片
剑指40亿！乐视携手江苏卫视打造919“电商节”，购物节娱乐化成下一个趋势？
专访|以“鬼片”闻名的导演彭顺，这次拍了一部不一样的主旋律电影《我的战争》
向上资本连投三家公司 多元化布局泛娱乐
“8月红人排行榜”出炉，秒拍成网红经济风向标
新歌声播放近半，优酷入局亮点频出
最高4/2%排片票房却过5000万！《我们诞生在中国》如何靠宣发逆袭票房？
获得汪峰、黄晓明投资后，天漠音乐节会成为下一个西南偏南吗？|专访李宏杰
足球扛起改革大旗，大公司早已盯上了这块“肥肉”
舒淇冯德伦结婚引爆上亿次围观：很多故事的结局，要久一点才能看得到
《星际迷航3》票房两日破亿！除了全球分账，中国资本还瞄上了“衍生品”生意？
有了郭敬明撕逼和“小鲜肉”，《爵迹》能复制“小时代”的成功吗？
华策赵依芳感言B20峰会：家门口这场全球盛会，文化产业不能缺席
专访|投资3500万的《长江图》欲申报奥斯卡，导演杨超：“拿票房来衡量艺术，就是犯蠢”
《如懿传》1/5亿、小鲜肉上亿：明星“资本化”背后，谁在推高“天价片酬”？
“威尼斯电影节”开幕：华语片零入围背后，中国资本却要打一场话语权的争夺战？
起底郭德纲“产业链”：旗下六家公司，20年收入增长一万倍，拒绝上市仍是“一言堂”？
网综井喷，为何“互联网气质”才是好网综的衡量标准
B站up主圈9超女夺冠，主流综艺节目是二次元的造星新阵地？
《我们的十年》500万成本票房2600万！凭借“国民女神”赵丽颖成暑期档“小黑马”？
独家|签下10位导演，100%主控权，转型“陪练”的宁浩要做“亚文化第一品牌”？
当年你把我拒之门外，现在我让你呼之即来｜荐号
成龙拿下奥斯卡终身成就奖，这家公司股价一年翻3倍！冯小刚、黄晓明也是股东
首日收视率0/95%，李易峰也没能拯救《麻雀》的反响平平？
危急！危急！九月电影大盘跌至2014年最低谷，拿什么来拯救“我的票房”？
蓝港端游IP《黎明之光》进军手游，“三端同步”会让经典IP成为“爆款”吗？
张宝全卖掉今典院线套现，市值480亿元的完美环球为何接盘？
招聘|加入我们，一起发掘娱乐产业下一个10亿美金“独角兽”！
播放量破4亿、微博话题量17/8亿！《夏日甜心》如何玩转“直播+女团”综艺新模式？
新片场融资7000万估值6/7亿，网生内容将诞生下一个“独角兽”？|新势力
芒果TV拉着联通玩大的！靠平价免费攻占手机市场？
郭德纲+吴秀波组“CP”首秀，《喜剧总动员》会是喜剧的一门“好生意”？
大咖聊三体”节目首秀成功 系列节目或再掀科幻浪潮
快播涉黄案王欣当庭“认罪”：剧情反转背后，对视频行业有什么启示？
国庆档14部电影扎堆，《我不是潘金莲》靠“冯小刚+范冰冰”翻盘？
《盖世英雄》收官、微博阅读量18/5亿背后：微鲸变身综艺合伙人？
市场低迷下的中秋混战：“去周星驰化”的《大话西游3》最可能成黑马？
招聘|加入我们，一起发掘娱乐产业下一个10亿美金“独角兽”！
中国首个商圈网红直播间来了！“网红+直播+商圈”升级网红经济2/0？
《樱桃小丸子》等9部日本影片上映， 限韩令风起下的日本二次元电影崛起？
2016芭莎明星慈善夜：筹集6400万善款，“粉丝经济”也在改变慈善
专访|《我的战争》因为宣传片“火了”？导演彭顺：“只想拍一部商业化的主旋律电影”
优酷自频道开放大会：关八、日日煮等自频道分成达3亿人民币，新“PGC生态”已到来？
广电出马整治直播，一纸“视听证”将使直播界重新洗牌？
好莱坞当红炸子鸡温子仁：从流落街头到打破吉尼斯，七部电锯卖了九亿丨毒药头条
IMDB8/0，豆瓣9/2，悬疑电影我只服它丨毒药视点
朴赞郁：纵然我禽兽不如，难道就没有活下去的理由？丨毒药精选
BBC我不服！这十部电影凭啥入选“新世纪百佳”？丨毒药头条
成龙获奥斯卡终身成就奖，45年0替身150部作品200亿票房丨毒药关注
库布里克：有一件事情我们必须尽快去做，那就是做爱丨毒药精选
《小别离》接档《好先生》，柠萌影业掌门人苏晓揭秘爆款炼成记丨毒药头条
你造吗？这些明星整过容喔！丨毒药赏色
D杯女警 · 玉女法官 · 女优画家——最令人惊诧的明星转身丨毒药头条
好莱坞10大金牌制片人个个都是老司机丨毒药头条
这部电影告诉你，小混混如何与大土豪一起嗨丨毒药推荐
冯小刚：我也看过盗版，说我连狗不如，我没意见丨毒药精选
韩志杰：只做爆款微爆款，企鹅影视绝不迎合低级趣味丨毒药头条
据说智商150+才能看懂这部悬疑惊悚片丨毒药推荐
郭德纲撕曹云金，社会摇后集体喷丨毒药视点
搞瘫好莱坞，堵住性交易，曾有黑历史——如此神奇而又强悍的美国演员工会丨毒药头条
郭德纲有多狠，扒扒那些不正当的师徒关系丨毒药小视频
昆汀：伟大的艺术家总要偷桥段，是偷，不是什么他妈的致敬丨毒药精选
揭秘王家卫：摘掉他的墨镜，你就能看透他的人生？丨毒药头条
这部吓倒无数观众的恐怖伪纪录片先祖，居然要出续集了！丨毒药推荐
宫崎骏：上天没给你想要的，不是你不配，而是你值得拥有更好的丨毒药精选
谁都别拦着，我就是要和老师谈恋爱！丨毒药推荐
姜文：而今我辈狂歌，不要装乖，不要吹牛逼丨毒药精选
“耽美教母”柴鸡蛋：说走就走贼随性，敢作敢为贼胆大丨毒药头条
贵圈盛产第一夫人丨毒药赏色
别摆烂了！这18部华语电影曾经搅动世界丨毒药头条
国产影视40个剧情BUG，一直在侮辱我们的智商丨毒药头条
披着人皮的杨永信正在打造翻版的“尊严殖民地”丨毒药视点
雷德利·斯科特：我殖民火星了，来战吧，阿姆斯特朗！丨毒药精选
这13部全球票房冠军电影为何口碑也吊炸天丨毒药头条
嘘，小点声，全球最强丧尸片出资源了！丨毒药视点
冷血！吊诡！恶心！《我的战争》宣传片毁了主旋律的清白丨毒药关注
罢工14周让洛杉矶损失32亿，美国编剧工会原来这么牛丨毒药头条
3分钟虐一遍刘镇伟的大话西游3部曲丨毒药小视频
北野武：演艺圈本身就是愚昧无知的大粪坑丨毒药精选
奥飞娱乐2016中报扫描：营收增幅超20%，影视业务成最大增长板块
奇光影业完成数千万A+轮融资，IP开发、动画制片平台及动画电影业务全面落地
2/5次元的舞台剧越来越多，永乐演艺要如何分一杯羹？
每日播报|阿里影业牵手小猪推出星际主题住宿空间；华谊减持260万股掌趣科技股份
《星际迷航3》首日票房近7000万，参投方阿里影业如何谋划衍生品买卖？
二次元推理番崛起，我们离中国版《名侦探柯南》还有多远？
上海IPTV用户年底将突破300万“智慧家庭”引领时尚生活风向标
每日播报|壹桥海参与乐体创投合作布局互联网泛娱乐产业；IDG光大产业并购基金投资上海电影艺术学院
专访阅文集团罗立：我们推出动画业务并非要成为一家二次元公司
今年夏天好莱坞被续集害惨了，它究竟是如何走进这个坑，又为何跳不出来？
华策总裁赵依芳感言B20：家门口的这场全球盛会，文化产业不能缺席
昔日“女装第一股”的转型和重生：凯撒股份如何用娱乐主业收割市场？︱专访CEO吴裔敏
曹云金炮轰郭德纲“见不得光”背后，20年德云社已成大生意
演员天价片酬有哪些钱规则和潜规则？
每日播报|台基股份8亿元再购影视公司，扩充文化版图；皇氏集团与奇虎360合力打造儿童互联网平台
杜绝广告的B站开设广告频道专区，这是要换一个马甲来进行商业探索吗？
又一出院线整合大戏：张宝全离场，完美世界拟现金方式收购今典院线
“2016上海网络视听季暨第八届中国网络视听产业论坛”即将启幕
每日播报|万达院线发布8月经营情况；光线传媒参股公司多米在线获准新三板挂牌
传光线传媒启动大范围裁员，先看网络多个部门遭“清洗”
阿里音乐办起了“星球之战”，粉丝应援PK之后打的什么主意？
张宏森：怎样看待中国电影2016年的增速放缓？
每日播报|中南文化6/68亿收购页游公司极光网络；华谊兄弟减持掌趣科技2000万股，获益1/17亿
收购天闻角川41%股权后，腾讯内部该如何消除二次元板块的同业竞争？
首日票房20万却能回本？解开《长江图》背后资本局
贾樟柯暖流教育计划启动，电影金融班“温暖”开班报名
每日播报|腾讯成创梦天地第二大股东；阿里体育投入1亿，与巨人网络战略合作移动电竞
从代工到原创，舞之动画如何围绕《太乙仙魔录》搭建内容矩阵︱二次元
这么多大牌找初音未来拍广告，看上了什么？
每日播报|华谊兄弟减持掌趣科技股票，获益1/16亿元；鑫科材料拟收购海外影视业资产
真的请来梶浦由记谱曲，《爵迹》连《fate》的音乐都抄了？郭敬明是这么玩话题的！
借助ACG的东风，北斗企鹅如何进行声优偶像化探索？︱二次元
“2016上海网络视听季暨第八届中国网络视听产业论坛”即将启幕
每日播报|万家文化13日复牌，拟近8亿并购电竞行业资产；原李宁CEO出任乐视体育总裁
任仲伦亲解《盗墓笔记》10亿保底发行局：这也是上影上市以后一声礼炮
为期12天的好莱坞游学在召唤，温暖电影金融班报名启动啦！
每日播报|爱奇艺1/5亿元战略投资酷开持股比例达5%；凯撒股份14日起更名为凯撒文化
从《W两个世界》到《微微一笑很倾城》，跨次元内容将崛起？
提档6小时上映，没有星爷的《大话西游3》还能延续经典吗？｜专访吕建民
LOL在走下坡路？腾讯披露2016年全球月活玩家超1亿，正式开始赛事商业化
每日播报|华谊兄弟星剧场将落户陕西韩城；乐视体育拿下港澳地区5个赛季NBA版权
独家原创 | 僵尸片究竟还行不行？用数据说话！
今日新片 | 9.1网络大电影新片分析：爱夜蒲之魔都、罪案主播、生死局等十四部
周四日榜 | 9.1网络大电影Top100排行榜：比基尼派对、代理情人、销魂杀机位居前三
给你讲个笑话，我是电影制片人
独家原创 | 不刷量的网大，培育真实粉丝的良药在何方啊？
周五日榜 | 9.2网络大电影TOP100排行榜：爵迹天团、渣男的100种死法、代理情人位居前三
今日新片 | 9.2网络大电影新片分析：双生记之误入总裁身、窃肤之爱、催乳大师等十二部
独家原创 | 院线电影推广曲玩的不赖，网大可以如法炮制吗？
今日新片 | 9.3网络大电影新片分析：中二病少女要拯救世界、爱，在北京等两部
周六日榜 | 9.3网络电影Top100排行榜：当我成为你、爵迹天团、丐帮传奇位居前三
铁打的“飘Home”，流水的“网络大电影”
独家原创 | 广电爸爸要出手，1元刷1万播放量自此止步？
网大总榜 | 9.3网大总点击量TOP200排行榜：动作片竟被如此嫌弃？
今日新片 | 9.4网络大电影新片分析：《幻世界》在爱奇艺独家上线
独家原创 | 美女主播题材的网大会是下一个金矿吗？
8.29-9.4网大周榜 | 《当我成为你》日均点击量536万周点击量3218万双榜夺冠
今日新片丨9.5网络大电影新片分析：别动我女神、天妒红颜、P图成真等三部
周一日榜 | 9.5网络电影Top100排行榜：渣男的100种死法，爵迹天团，天使之翼位居前三
爱奇艺线上平台9月12日起正式启用，爱奇艺第33周和第34周热播榜发布
优酷发力网大！他们究竟需要什么样的作品完成弯道超车？
独家原创 | 游戏题材作品热度再燃，网大是否也能抓住机遇？
今日新片 | 9.6网络大电影新片分析：荼蘼杀机、女人嗨起来、我是潘金莲等六部
周二日榜 | 9.6网络大电影Top100排行榜：爵迹天团，代理情人，会飞的井盖位居前三
“阶层跨越”要从娃娃抓起，《小别离》是《欢乐颂》续篇，也是前传
独家原创 | 掌阅也来投网大了，可惜IP已经不再是香饽饽！
今日新片 | 9.7网络大电影新片分析：狼的爱情、凶饰之夺魂快递、好好谈恋爱等三部
周三日榜 | 9.7网络大电影Top100排行榜：当我成为你，爵迹天团，孙武空七打九尾狐位居前三
毕节夜少年｜黑帮、少女、诗
问广电总局：是救国产电影，还是救整个电影市场？
专访｜奇树有鱼CEO董冠杰：做网大，我们只做精品、只做头部
独家原创 | 网大投资的不是现在，而是未来！
今日新片 | 9.8网络大电影新片分析：夜蒲之奶爸总裁、铁岭老炮儿、血魔方等七部
周四日榜 | 9.8网络大电影Top100排行榜：爵迹天团，孙武空七打九尾狐，渣男的100种死法位居前三
独家原创 | 自带光环的“东北元素”，现在竟连网大也不放过？
今日新片 | 9.9网络大电影新片分析：猎灵师之镇魂石（上）、潘银莲监控事件、降龙传说等十部
周五日榜 | 9.9网络大电影Top100排行榜：当我成为你、渣男的100种死法、危情密友位居前三
光线裁员20%、华谊套现1亿：大佬们都提前过冬了，中小公司该怎么活？
独家原创 | 到底是什么人在看网大？都是抱着什么心态在看？
今日新片 | 9.10网络大电影新片分析：荒野大逃杀、赌神再战江湖之拖鞋赌王、我和我们等三部
周六日榜 | 9.10网络大电影Top100排行榜：渣男的100种死法，降龙传说，痛欲位居前三
趁年轻，先来“网络电影观察”赚它一个亿！
独家原创 | 三到五年内网络大电影或将超越院线电影？
网大总榜 | 9.10网络大电影总点击量TOP200排行榜：多长的网大点击量高？
今日新片丨网络大电影新片分析：《软硬天师》一部
周日日榜 | 9.11网络大电影Top100排行榜：X杀局，猎灵师之镇魂石（上），痛欲位居前三
这条宣传片，将成为国！际！笑！柄！！！
独家原创 | 网大选的小鲜肉为什么就套不住女观众？
9.5-9.11网大周榜 | 猎灵师之镇魂石（上）日均点击645万新片榜夺冠，爵迹天团周点击量2401万周点击榜称雄
今日新片 | 9.12网络大电影新片分析：永生之书之白房间、双程、怨罪等五部
周一日榜 | 9.12网络大电影Top100排行榜：猎灵师之镇魂石（上）、X杀局、 渣男的100种死法位居前三
爱奇艺8月网大新片榜及第35周热播榜
又一部「3D 特供」，但它的剧本似乎并不简单
国内首部游戏竞技网大《魔兽兄弟》，为你重燃热血青春
独家原创 | 大数据告诉你，网大到底该拍什么
今日新片 | 9.13网络大电影新片分析： 德扑女王2双面鬼王、极品伪娘、异能传之点金圣手等十二部
周二日榜 | 9.13网络大电影Top100排行榜：X杀局、 危情别墅、危情密友位居前三
周星驰和张柏芝这段表演，值得看100遍
独家原创 | 你只知道美国大片风生水起，但你不知道美国竟然有网大
今日新片 | 9.14网络大电影新片分析：德州纸牌屋、明珠三国2之貂蝉攻略、嘻游疯神记等七部
周三日榜 | 9.14网络大电影Top100排行榜：猎灵师之镇魂石（上）、X杀局、渣男的100种死法等位居前三
趁年轻，先来“网络电影观察”赚它一个亿！
独家原创 | 为什么科幻片在网大屡遭“打脸“？
今日新片 | 9.15网络电影新片分析：魔兽兄弟、魔都战警、东北古惑仔之今生缘、HELLO警察小姐等四部
周四日榜 | 9.15网络大电影Top100排行榜：德扑女王2：双面鬼王、猎灵师之镇魂石（上）、X杀局位居前三
《小别离》数据亮眼，导演却说现实题材正在衰落
你有天价片酬，我有历史洞见
张天爱身价已达一线花旦，新人通过网剧迅速蹿红
趁年轻，先来“新剧观察”赚它一个亿！
纸媒接连关闭背后：电视台也不远了！
【鹰眼头条】2016传媒行业相关政策及风向一览：从业必备！
趁年轻，先来“新剧观察”赚它一个亿！
韩版《步步惊心》不争气，网友戏称“白给泡菜半个亿”
舒淇冯德伦惊喜宣布结婚 舒淇：就是这么突然
杨时旸：明星配不配拿天价片酬？
外媒：中国广电总局禁止综艺节目追捧西方生活方式
趁年轻，先来“新剧观察”赚它一个亿！
乐视《爵迹》抹杀郭敬明标签，与郭为伍究竟是多么“羞耻”的一件事？
暑期档盘点||档期优势不再，首次未出爆款，卫视“暑期档”概念还成立吗？
全国人大常委会委员们都在关注，什么催生了明星“天价片酬”
趁年轻，先来“新剧观察”赚它一个亿！
网台大战下的冰火暑期档：72%卫视收视率下滑，视频网站剧流量反增42%
为什么演艺圈那么多东北人｜大象公会
热播剧植入越来越花，广告植入如何做到既有创意又不出戏？
乐华影业丨宣传总监、电影电视剧网剧三大制片人、新媒体经理等各大职位虚席以待！
“阶层跨越”要从娃娃抓起，《小别离》是《欢乐颂》续篇，也是前传
曹云金开撕郭德纲：“老江湖”在现代资本市场下的危机
行业 | 深度剖析国产剧与韩剧24年的恩怨纠葛
每个老板心里都住着一个郭德纲
在挨骂上，《青云志》《幻城》《天空城》达到了惊人的统一水准线
网剧火爆，但真正值得被投资的人可能不超过10个 | 特写
起底电视剧上市公司半年报：IP价格飞涨，网剧售价飙升，电影、游戏成营收命门！
网友称很多人印象中山东很土，感觉山东卫视要背一半的锅…
由仙侠到谍战，李易峰能否凭借斥资1.5亿的《麻雀》实现胡歌式转型？
电视剧产业观察||每年400部，规模近千亿，市场趋于饱和投资风险升高
太太们的房间：日本不伦剧编年史
徐婷之死与中医?不,这是伪中医!（慎入）
为何赵丽颖、霍建华、张翰这些人在电视剧市场是当红炸子鸡，拍电影却是票房毒药？
光线裁员20%、华谊套现1亿：大佬们都提前过冬了，中小公司该怎么活？
《麻雀》李易峰等片酬5000万、欢瑞1.3亿套现离场，背后“接盘侠”是谁？
【剧宝|专稿】广电总局“一剧两星”的穷途末路与中国电视剧产业市场化的“层层迷局”
撇开娘娘，陈建斌乱入《中国式关系》，这部老气横秋的电视剧拿什么吸引观众？
【解读】广电总局又来杀手锏？这次堵上了网络直播的监管缺口
三年平均增加12集：电视剧难做到不注水就赔本
用装死尸的演技拿千万片酬，梅长苏说王思聪转行演技都比你们强
这条宣传片，将成为国！际！笑！柄！！！
就连XX台辞职都要排队了，他们说电视依旧潜力无穷，你信吗？
谍战剧：“颜值”刷不出新高度
制片人沈欣详谈《天天向上》改版：做了8年，如何突破创新？
追小鲜肉是为他人作嫁衣，紧抱中老年大腿才是电视台的生路！！！
电视剧暑期档遇“寒流”：观众不好忽悠了！
中成本视频自制剧要成主流？背后原因竟是“小镇青年”!
趁年轻，先来“新剧观察”赚它一个亿！
总局为什么要严管直播？因为这可是成千上万个“个人电视台”啊！
不只有喜剧，揭秘东方卫视崛起的天时、地利、人和
4/5卫视收视下跌、周播剧全跌出1%，暑期档后卫视集体低迷如何破？
【一线财料】华策影视行贿门踢爆节目采购腐败内幕
《中国式关系》收视超车《麻雀》，老干部乱拳打死小鲜肉
Q2网络广告收入超670亿，在线视频152亿收入都来自于哪？
“大哥”出手，“非诚勿扰”有救了？
服软的快播王欣被从轻判刑3年半，真能“出来后还是一条好汉”？
省级卫视风云再起，浙江、北京出招喜剧节目，合力围剿上海东方
《麻雀》再度证明：谍战剧走向买椟还珠
《贤者之爱》刷屏，限韩令下高能日剧会逆袭中国市场？
中秋到了，月饼界的这几个大案你都知道吗？
好莱坞《黑海夺金》曝终极预告片，能给9月大盘开个好头吗？
阿里、华桦组盘《星际迷航3》，国内资本打入好莱坞A级分账片，会是一门好生意么？
防完经纪人防干儿子，为何全民都在帮宝宝破案，却少人问津张纪中？
乐华影业丨制片人、宣传、经纪人等八大职位，虚席以待！
9月1日单日预测：大盘4850万；冰川时代1500万，总4.8亿；谍影重重1450万，总5.1亿；使徒行者580万，总6亿
宏观经济下滑，才是电影产业出现拐点的根本原因
质量上升、票房下跌，今年暑期动画为何再无《大圣归来》？
趁年轻，先来“一起拍电影”赚它一个亿！
9月2日单日预测：大盘9900万；星际迷航6000万，总7亿；我们的十年800万，总4000万；寄生兽700万，总4000万
9月票房悲观持续：大盘预计28亿，中秋众片合力难抵去年一部《港囧》
《东方早报》停刊背后：纸媒接连关闭，电视台也不远了！
《影视圈》“大数据在影视项目中的应用”沙龙圆满落幕
9月3日单日预测：大盘1.3亿；星际迷航8000万，总7亿；我们的十年800万，总4000万；寄生兽850万，总4000万
万达、华谊、博纳纷纷失意暑期档，那么真正的赢家是？
定档影片预测大全（9.4）：国产片不努力，暑期档徒伤悲、九月徒伤悲、十月徒伤悲、十一月......
为什么是成龙获得奥斯卡终身成就奖，而不是李安和张艺谋？
乐华影业丨宣传总监、电影电视剧网剧三大制片人、新媒体经理等各大职位虚席以待！
9月4日单日预测：大盘1.23亿；星际迷航7000万，总6亿；寄生兽800万，总5100万；我们的十年730万，总4000万
全年最冷9月惊现真空档！那些扎堆国庆的大片，观众喊你提档啦！
【9.5–9.11】每周票房预测：星际奇遇记、喵星人演戏、滩上鲨来袭
《长江图》: 解锁这13个「姿势」，你会获取更多快感
趁年轻，先来“一起拍电影”赚它一个亿！
9月5日单日预测：大盘4900万；星际迷航2600万，总6亿；寄生兽410万，总5000万；我们的十年400万，总4500万
曹云金开撕郭德纲：“老江湖”在现代资本市场下的危机
美女主播题材的网大会是下一个金矿吗？
乐华影业丨宣传总监、电影电视剧网剧三大制片人、新媒体经理等各大职位虚席以待！
9月6日单日预测：大盘3900万；今日影市仅有一部片子过千万，其余皆不过500万！
问广电总局：是救国产电影，还是救整个电影市场？
独家分析：广电总局2016年8月中旬备案公示
趁年轻，先来“一起拍电影”赚它一个亿！
9月7日单日预测：大盘3350万；星际迷航1750万，总5.5亿；寄生兽350万，总5000万；我们的十年320万，总4500万
步履薄冰的2016下半年批片市场，还有什么突破口？
如何看待张宏森针对电影市场增速放缓的讲话？
古永锵被传将卸任合一集团CEO
乐华影业丨宣传总监、电影电视剧网剧三大制片人、新媒体经理等各大职位虚席以待！
9月8日单日预测：大盘一言不合下探3000万线，只有一部片子过千万！
光线裁员20%、华谊套现1亿：大佬们都提前过冬了，中小公司该怎么活？
专访｜奇树有鱼CEO董冠杰：做网大，我们只做精品、只做头部
趁年轻，先来“一起拍电影”赚它一个亿！
9月9日单日预测：今日大盘徘徊5000万线，创今年周五票房新低！
《西游》《追凶》《反贪》决战中秋，下半年电影市场依旧尴尬丨定档影片全预测
赵丽颖、霍建华、张翰的忧伤：主演电影票房还不及电视剧片酬，这酸爽！
乐华影业丨宣传总监、电影电视剧网剧三大制片人、新媒体经理等各大职位虚席以待！
9月10日单日预测：大盘9700万，星际迷航3300万，总5.5亿；九条命1850万，总6500万；鲨滩1750万，总6000万
一条宣传片引发的血案:《我的战争》会是下一部《开罗宣言》还是《百团大战》？反正不是《战狼》
都说中国暑期档惨不忍睹，其实美国也像车祸现场……
趁年轻，先来“一起拍电影”赚它一个亿！
9月11日单日预测：大盘8900万，星际迷航2850万，总5.5亿；九条命1950万，总8000万；鲨滩1800万，总7500万
VR游戏、网台联动、上天入地…网大的“营销大法”还能怎么玩？
本周票房将拉升至6.5亿，中秋档能给大盘一个“小高潮”?丨每周票房预测
视频会员付费市场可达400亿，三到五年内网络大电影或超院线电影
乐华影业丨宣传总监、电影电视剧网剧三大制片人、新媒体经理等各大职位虚席以待！
9月12日单日预测：大盘3250万，无单日过千万影片！
从业余到专业，​中国电影需要完善哪些方面？
男神新天团“三里屯组合”出道，首个单曲MV魔性洗脑停不下来
致古天乐：求求你，少接点活好吗？
9月13日单日预测：大盘3050万，鲨滩860万，总9000万；星际迷航830万，总5亿；九条命730万，总9000万
专访 | 100部影片都无法推高暑期档，淘票票是如何逆流而上的？
国内首部游戏竞技网大《魔兽兄弟》，为你重燃热血青春
直播可是成千上万的“个人电视台”，总局能不害怕吗？
喜剧的价值在于讽刺，冯小刚一句话扒了多少人的底裤！
9月14日单日预测：大盘8700万，大话西游3000万，总3.5亿；追凶者也1400万，总1.5亿；反贪风暴1250万
从《追凶者也》看中国严肃类型片的生存之道
法国第一畅销小说家马克·李维力挺改编 《偷影子的人》将拍中国版
大数据干货：一张图揭秘暑期档降速真相
9月15日单日预测：大盘1.56亿，大话西游6200万，总3.5亿；反贪风暴2600万，总1.7亿；追凶者也1700万
