SMG进军VR！广电系的VR打法与爱奇艺优土有何不同？专访王建军
卓然影业完成A轮融资，一边打造IP全流程电影公司，一边联手张艺谋做VR
从《翻译官》说起：国产行业剧的春天在哪里？专访剧芯文化杨钒
分答爆红，它比朋友圈付费图片、啪啪、值乎强在了哪儿？
【上海论坛】直播、网红、价值投资，我们纵论“泛娱乐投资热点与价值洼地”！
王家卫陈可辛“拥抱资本”绑定董平，他们会比徐铮、宁浩更“吸金”吗？
资讯A轮融资3亿，杨文红的兴格再刷传媒企业首秀估值榜
猫眼嫁接光线，如何继续领先？专访猫眼CEO郑志昊
【上海论坛】直播、网红、价值投资，我们纵论“泛娱乐投资热点与价值洼地”！
考拉FM“一上午”完成大裁员，是业务转移，还是移动电台新一轮寒冬？
采访周萧：在线下娱乐里续上手游里存的进度，是一种什么样的体验？
资讯乐恒互动游戏公司进军泛娱乐 中韩娱乐的第一张成绩单
在喧嚣的VR市场中，如何做出VR产品？河豚微课第5期
资讯大开脑洞，极客和女神如何谈一场“势均力敌”的恋爱？
淘票票“宕机”背后，电影节已成一门抢手的好生意？
芒果一哥之争蔓延至网综：“何炅系”全面撒网，“汪涵系”依旧捆绑销售小娱FM
资讯泛娱乐的大潮下，Main Design和创斗的年轻人是如何引领先锋的？
《大圣归来》之后为何没再出动漫爆款？细数中国动画产业背后的尴尬
关八“会长”说“不赚钱的公司不道德，我们要多赚钱发给小老婆
涵哥尴尬癌娜姐冷场王，芒果网综扛把子非何老师莫属？小娱FM
资讯《女不强大天不容》戳中整个传媒圈痛点
揭秘：为何吴秀波能给宋钟基发人气演员奖？百想大赏背后的金主又是谁？
在这个黄金期，国内动漫公司只能给巨头打工么？动漫产业纵览②
《魔兽》预售破亿！揭秘背后的营销暗战，万达、传奇、腾讯、影院每一方都只许成功
优酷2016年综极会：直播+VR就像是一对翅膀，内容够好才能飞上风口？
新“京城四少”王思聪、张量的创投之路，5亿“试验金”玩出多家科技巨兽，你能比？
【上海论坛】直播、网红、价值投资，我们纵论“泛娱乐投资热点与价值洼地”！
刘诗诗10.8亿嫁妆梦碎证监会，今后并购明星公司估值都要拦腰斩？
把金泰焕和网红都请来上海电视节，华策要把全网剧热潮带向海外
动漫、二次元、VR成了高考作文题，一大波段子手正在赶来的路上
《X战警：天启》首日票房不敌《魔兽》零点档？好莱坞系列电影真的越拍越差吗？
直播，正成为综艺业内最大的焦虑直击2016上海电视节
《择天记》成本三亿起，柠萌影业如何玩转超级IP？
合一总裁杨伟东：做内容口袋深只是小前提 做直播山顶山下一起打
传媒圈最「污」跨界酒会: 90后网红叫嚣直播、VR大佬 ”我艹”
分答获A轮融资估值1亿美金，知乎果壳胜负几何？
搬砖、砸车、生啃仙人掌 ，我们和快手上的3个当红主播聊了聊
王思聪手撕斗鱼女主播阿怡，揭开代打产业链冰山一角
资讯震惊！什么公司的发布会吸引来了国民美少女和贴身校花们？
剁椒娱投私密路演第2期落幕：热门项目获17倍投资意向！
网红投资榜：第2个Papi酱没出现，但资本已在围猎“网红产业链”
杨丽萍：我跳不跳舞对公司收入影响已不大，云南文化3年内转板新三板娱情
PGC如何打造直播综艺爆款？  河豚微课第6期
性、谎言、直播间，网红主播的生存游戏和金钱帝国
二次元文化的胜利？藏于角色背后的配音演员们也要做偶像！
《魔兽》营销犹如古尔丹传播“邪能”，它能在次周完成最后的守护吗？
《魔兽》中国衍生品市场或破5亿！却依然只是好莱坞的搬运工？
AKB48和SNH48撕逼事件再反转，可能是AKB48不行了？
关于电影+资本的这场虐恋，影视行业大佬到底在争论些什么？
诗人都要去拍电影了，诗和远方还能有吗？
直播挑战微信？网红短命悖论？衍生品价值洼地？娱乐资本论上影节论坛速递
前畅游CEO王滔和《大圣归来》出品人路伟成立一家15亿估值的游戏公司，他们的高概念影游是什么？专访王滔&路伟
娱乐金融、电商、权益，娱乐宝怎么打造一个粉丝帝国？
AKB48总选举疯狂来袭！中国首次官方直播花落优酷
上影节热词扫描瓶颈、泡沫、短板……中国电影行业迎来高速之后的焦虑？
阿里影业首次公布17部电影计划，马云想把这家公司做成什么样？
请朴赞郁拍出《小姐》的韩国公司，要让孙红雷出演中国版《老手》？
去了电影节，然而不知道电影背后的模式和销售经纪？五分钟科普一下吧
娱乐工场张巍：年前投资200家娱乐公司，我的低调要让全世界知道  专访
爱奇艺推动画屋app，私有化一切顺利的龚宇又要进军儿童蓝海？
写在《魔兽》热映时：网络游戏到底归谁管？ 郑厚哲专栏
你以为你看懂了直播？直播平台的套路依然深不可测！
马东：我的直播节目演砸了才好，《奇葩说》不值得那么精致的矫情专访
学师狮门影业+卢卡斯，元力影业要做弯道超车的百年电影公司？专访杨璐
上海迪士尼终于开幕，她的诞生为什么花了17年？
资讯《青云志》终极IP碰撞焦点VR，虚拟与现实激情互撩！
《三体》跳票背后：孔二狗退居二线，4位前高管离职
合一影业从参投到主控，精准营销助力下一个《万万》？专访刘开珞
云集将来助推创新 SMG繁荣纪录片发展向产业纵深推进
整装待发，夏日起航，AKB48总选举即将开始！
总局颁“限模新政”：卫视被迫原创，《跑男5》只能挪到明年？
宁浩：热钱来了，青年导演的处境更差了
为什么吴亦凡约炮门不需要危机公关？
华策掌门人赵依芳：电影还是创作人的 上影节论坛直击
短视频创业最好的时代，你应该做些什么？  河豚微课第7期
上影节片单扫描：合拍片、续集热，谁最会在资本市场讲故事？
九大节目混战：《花样男团》套路深、《熟悉的味道》熬鸡汤综艺正“骨”
偶像养成只学人家皮毛：韩国需七八年，国内仅3个月
蓝港影业背后的“泛娱乐”野心 专访创始人
万达被指给《魔兽》票房注水，这家“电影托拉斯”要如何自证清白？
大数据看上影节：34万影迷狂欢 剧情片为主也能卖2000万票房
没有文化产业外延的的IP只能是噱头——文化外延产业（国际）高峰论坛手记
第一代视频“网红”是怎么炼成的？那个时候不是太靠脸
“牵手”陈可辛李樯，覃宏首度发声：我投过烂片，但嘉映要做好电影
从题材、排片、首周等因素分析，为何说《三人行》是悲壮之行？
在中国这片大海，《海底总动员》为何没能创造票房奇迹？
删除了“中国”的好声音，又让唐德、Talpa官司白打了
为何近百家中小电影公司扎堆成立？游戏派、文学派、明星派、导演派、高管派谁与争锋？
只谈创作，和总策划聊一聊《余罪》第二季的是与非专访于淼
好好的AKB48总选举，没想到却变成了集资诈骗？
四部海外分账片进军暑期档 “国产电影保护月”今年消失了？
独家商务经纪签约孙红雷，世纪鲲鹏十一年首次发声放大招！
女团元年，超级女团横空出世，她们会成为中国女团救星吗？
女团元年，超级女团横空出世，她们会成为中国女团救星吗？
唐德放弃收购，范冰冰独家回应：“不希望被误读，不希望被低估”
总局要“献礼”，李易峰赵丽颖遭撤档，一线卫视换剧之后的收视率怎么办？
《余罪》制片人教你如何网剧选角  河豚微课第八期
蒙牛说《独立日2》植入能完爆伊利，但观众还买好莱坞植入的账吗？
当李安忧心青年电影人，“中国电影新力量”传递了怎样的政策风向？  娱乐政治学
英国脱欧，一大批影视剧项目要完？反正J·K罗琳已经慌了……
《上瘾》没那么好复制，“基腐污”的耽美红利还在吗？
拒做搬运工!《分裂1》开创网大原创IP变现新玩法
三人行》看不懂？杜琪峰和他的银河映像仍在  专访监制游乃海
娱乐行业资本入口越来越高，出口越来越少？娱乐资本论受邀主持亿欧论坛
砸4000万投资《绣春刀》导演公司，华策也开启了“买买买”模式？
《熟悉的味道》：收视上涨、口碑上扬的背后，如何激发情感节目的综艺感？
七星娱乐剑指全球超级IP，破解《泰坦尼克密码》沉没之谜
消费完王石的田朴珺，是怎样一个独立自主的奇女子？
出版龙头携重磅IP杀入娱乐战国，《从你的全世界路过》定档930
民谣新生代陈鸿宇：他会是下一个好妹妹还是沈黎晖？
介于动画与漫画之间的动态漫画会改变国内动画市场吗？
当节目在素材上拥有了“一级食材”，后期该采取何种烹饪大法？
宝格丽、雷朋、奔驰smart、戴尔、荣耀，为什么国际大品牌都不肯放开吴亦凡？
华策影业一口气发布近30部重磅片单，《太阳的后裔》在列
湖南卫视又折损一枚大将？《花儿与少年》总导演廖珂为什么离职？
上有保底发行抢片，下有互联网电商断粮，小镇青年能帮中小发行公司续命吗？
TFBOYS直播吃饭获3.67亿点赞，直播会成为明星生活的常态吗？
称霸港台海外的《老夫子》将正式进入大陆？这次他们要干什么？
《我去上学啦2》：鹿晗和大张伟确实好看，但学生不应沦为点缀  综艺正骨
中国综艺的偶像养成术：速成还是猝死？
拿下《独立日:卷土重来》游戏版权，蓝港互动如何叩开美国市场的大门？
献礼建党95周年，《解密》彰显主旋律的青春质感
长城动漫7亿并购两公司，它的“东方迪斯尼”计划能实现吗？
A站又爆人事变动，原“休假”的总编辑逆袭成CEO，是奥飞系赢了？
王晶：从《济公》到《神魔道》，没有谁能干涉我拍电影
非大IP、大制作的《余罪》凭啥成了网剧黑马？
李宇春：从不关注时尚到代言Gucci的时尚符号
虚拟现实与情欲幻境 ——关于成人VR一场污力十足的科普
邓超开剧场，大半个娱乐圈都来捧场，这会是一门好生意吗？
《极限挑战》维持第二季不倒的秘笈是什么？“去剧本化”功不可没！
上海电影节电视节有多少不为人知的故事？ 小娱6月月报
上海电影节电视节有多少不为人知的故事？ 小娱6月月报
阿里星球才不是播放器思维，它瞄准的是音乐产业2700亿产值专访宋柯
小娱“综艺三宝”带你回顾《极限挑战2》最有戏的记忆点～
韩粉成为监督《黑粉》偷票房的自来水，带来什么启示？
《跑男4》以全网破50亿流量收官，细数爱奇艺粉丝养成营销三大圈粉技能
身价60亿的影帝黄渤，投资是如何浪出来的？
“好声音”案今裁定维持原诉，田明：以后不再买版权，掌握原创IP才能立于不败之地专访
“好声音”名称归属案唐德胜诉，唐德：一定会做自己的《中国好声音》专访
接不住这三招，接下来市场只会跌的更惨  第二季度内地影市观察
比你有钱还比你有眼光，王思聪的真人秀《Hello!女神》玩转直播2.0
《摇滚藏獒》疑遭封杀，郑钧6年心血成商战炮灰，万达开启“制裁”模式？
朴灿烈吴世勋等屏霸中国大银幕，票房不乐观片方却称回本无压力？
阅文旗下4位CEO“离职内幕”：吴文辉强势整合、中央集权，下一步IPO？
公告大地影院：携手共建电影生态 对偷票房说不！
奥飞影业战略调整，人员流失过半，蔡东青激进之后紧急踩刹车？
成就宋仲基、李敏镐的韩国偶像剧教母加盟中国版《继承者们》
在好声音战中，除了改名为《中国新歌声》，浙江卫视还扮演了什么？
优酷+来疯联手人气网红打造全网首档直播真人秀《音乐陪你去旅行》
《大鱼海棠》会重塑《大圣》奇迹吗：16部动画电影搏杀暑期档背后的角力与期望
拖欠国安款项背后：乐视寻求控股未成
给赵薇戴立忍们上一课：“政治劣迹”艺人的危机公关该怎么做？
众筹，撤资，跳票，12年国漫与《大鱼海棠》的漫漫成长史专访
唐德10亿卖掉《绝地逃亡》收益权，这个夏天不保底就拿不到好片？
中影股份上市获批！曾经的“威虎山”如今有什么新故事？
《独立日2》《忍者神龟2》《惊天魔盗团2》统统扑街，好莱坞续集片得了什么病？
二次元与现实题材结合，怎样做成大IP？河豚微课第10期
10亿盘子，上百家公司，2000部片子，网络大电影市场已进入残酷洗牌期？
珠宝大亨沈东军跨界影视，钻石影业缘何受到资本追捧？
影视剧植入营销水那么深，怎么才让钱发挥最大作用？
任天堂这款“上街抓皮卡丘”的手游刷屏，能带火AR游戏吗？
余罪》幕后大佬，16亿出手儒意影业，领投微影，收购合润，他是谁？
来听局座谈谈人生经验！投身网络节目的张召忠是多么魔性？
王思聪看好的《吐槽大会》上线仅三天遭下架！中国脱口秀路在何方？
TFBOYS化身超少年，“攻占”北京多处地标
暑期档“寒意来袭”：票补不足，增长放缓，买票房疑云密布
六大视频平台在网络综艺上的对决！2016年网络综艺全解析
华谊兄弟副董事长、CEO王中磊：BAT不会真正侵略电影行业
老九门》：颜值与IP无往不利，影视剧还需要精良制作吗？
专访南派三叔：曾被人说“不懂电视剧、没有真粉丝”，现在要玩转乐视小米阿里的资本局
外媒：中国电影票房同比下滑，放宽好莱坞引进片只为“救市”？
从陈奕迅献唱《大鱼》到大张伟的《biubiubiu》：暑期档电影大战中的主题曲暗战
短视频玩得风生水起，直播首秀却无所适从，跨界的Papi被带沟里？
投资过亿、王思聪马东扎堆，直播综艺初现商业模型 !
海洋音乐面临关键抉择：放弃IPO，走入腾讯怀抱？
华谊兄弟发布半年报预告，三大业务板块发力在即
万名韩国女主播刷爆中国直播：让宅男看呆
庞洪被快鹿江湖追债2.5亿：“本想再不为钱发愁，没想到被大哥挖坑”
估值1.5亿，艺人袁成杰创办的榴莲娱乐要做PGC直播的领头羊
上半年光线43.4亿票房夺冠，涵盖《美人鱼》等多部爆款
郑钧：我给《摇滚藏獒》打85分，今后专注建造音乐生态平台
2016上半年电影市场盘点  电影集体疲软，《美人鱼》一枝独秀？
SIP纷纷成全网“必灵剧”，《微微一笑很倾城》收割男神女神引发高期待
《一条大鱼叫海棠》与背后的动画人西瓜吃柏晓
南派三叔吐槽《老九门》：佛爷打架自带BGM，八爷错拿女主剧本？脱口秀
《快枪手》导演做“B级片”的生意经：多调查小镇青年、让20%观众的极端讨厌…专访
资讯爱奇艺影业营销发力“i影联盟”，《三人行》背后的三人行
知名声优，不靠颜值就已玩转了粉丝经济和投资人!  河豚微课第11期
收视虽高套路更高，《中国新歌声》注定成为下一个《我是歌手4》？
鲜肉代言、玩定制，娱乐营销之下的手机圈是个什么样的江湖？
回归内容+社区的本质：看秀场的黄昏与直播的未来
揭秘证监会的“娱乐监管史”：上市公司越“裸体”，娱乐产业越透明
海泉羽凡大鹏和中国合伙人都争着投资自在传媒，用模式优势建立营销矩阵争当独角兽
跳出销量做销售，才算吃透粉丝经济
王思聪投资的《吐槽大会》被下架背后：一个具有所有爆款特质节目的掌控与意外
《我们战斗吧》靠什么来激发90后的肾上腺素？专访谢涤葵
资讯网红联合鲜肉 《暴走大事件》是怎么用创意做营销的？
陈伟霆＋张艺兴，同时成为《老九门》双男主有何渊源？
推广全球VR第一人莅临！VR内容该如何制作？
优酷《十宗罪》跳档，爱奇艺《灭罪师》躺赢，此次网剧战还剩哪些胜负手？
《大护法之黑花生》背后的那个永远的少年
张艺兴经纪团队的7宗罪？社交媒体语境下粉丝与官方的拉锯战
QQ音乐、酷狗、酷我合并背后：中国音乐市场蛋糕还很小
揭秘“买票房2.0”：“票房锁定排片”大行其道，是注水，还是正常营销？
拍出一部国产悬疑动作片的良心之作，究竟需要多少成本？专访《惊天大逆转》导演李骏
揭娱乐圈明星偶像番位战幕后：撕片方、骂团队、粉丝大战
微课分享网红直播时代下的声优经济
荐读：VR主题公园的前世今生 20年前迪斯尼玩剩下的？  智东西
一文全解开挂印度片全球高票房背后的奇葩盈利模式探班
老九门套路深，是因为认真
欢瑞世纪借壳过会，影视并购并未堵塞，“一事一议”的边界是什么？
杨幂、唐嫣、赵丽颖、angelababy即将被取代？95后小花已经开了……
FIRST蜕变：王家卫捧场，阿里赞助，独立电影节能否成为一门好生意？
因为《姐姐好饿》扑街就说小S离不开蔡康永，还挺不负责的  正骨综艺
周杰伦、五月天、EXO……音乐平台从粉丝经济中看到了曙光
打造PGC爆款，如何抓住新媒体视频内容创业核心？▏河豚微课第12期
绝地逃亡》资本运作大起底：唐德豪赌票房15.5亿，映前已回本
离开A站之后，前CEO孙旻凭什么马上能拿到千万融资？ 二次元娱乐玩家
滴滴车上足球赛，王祖蓝中国功夫PK阿圭罗
2016创投圈十大关键词：熔断、借壳上市、股权之争、创业公司死亡潮……
丁磊“心头好”被曝估值80亿，网易云音乐再融资告别“小而美”？
拼美食、讲心理学，《拜托了冰箱》如何成为粉丝的下饭综艺？
资讯阿里影业又有大动作！20亿设立文化产业基金
【突发】李彦宏龚宇正式放弃爱奇艺MBO，公开信“动摇大股东军心”？
北京文化投贾玲估值5000万，喜剧日益成为一门好生意？
低调5年，3亿用户，揭秘“隐形独角兽”快手
资讯完美世界江何工作室何静：坚持、专注，制片要有“匠心”
娱乐资本论走进清华教你IP投资学！线下活动报名进行时...
独家解密  万达2.8亿美金收购时光网：巨无霸和小清新是如何走到一起的？
占据在线票务市场第二把交椅，淘票票却说并不追求瞬间的票房份额？
网大《站住！别跑！》在京举办线下首映礼，主创人员悉数到场
王中磊ChinaJoy开讲：华谊兄弟引领IP共生时代
《幻城》收视难破1%，《诛仙》档期有劣势，今年再造“花千骨”太难！
从普京“上”奥巴马的体位，看俄罗斯剧的尺度甩了国剧几条街？！
千万级打造国内首档网游衍生综艺，兰渡文化要颠覆偶像养成和直播网综
泛娱乐联动成游戏行业下一个风口，但有人说这是耍流氓、玩概念？ChinaJoy观察
网剧审查尺度恐再次收紧，国产悬疑剧要向《W-两个世界》看齐？
娱乐资本论走进清华探讨IP投资学
离职之后，重生之前——互联网离职社群的“众创时代”
独家 从《美人鱼》背后走到台前，杨巍说：我不是保底专业户
ChinaJoy 变身ChinaVR ，VR内容阵列在前！硬件开始退散！
陈冠希自杀式泄愤背后：节目撕逼史上的最大营销红利
探索后期制作公司的转型之路 ▏河豚微课第13期
SNH48总决选收入过亿的背后：粉丝为王的甜蜜与危险
心理博士解读：陈冠希自杀式泄愤背后的人格密码
以路人为主角的《偶滴歌神啊3》，何以成为一片音乐梦想的舞台？
七月，娱乐资本论重磅不断，我们试图用专业打动你  小娱7月月报
万达院线中止并购传奇影业，曾茂军独家回应：“我们以退为进！”
除了通告费，王凯刘涛们热衷跨界唱歌还为了啥？小娱FM乐评人团
电竞行业太多先生孩子后办证，要警惕商业化的畸形发展专访体育总局主任丁东
《夏日甜心》的女主播们，你们跟外边的妖艳贱货真不一样！ 综艺正骨
湖南卫视试水网先于台，《青云志》模式创新成行业范例
深度揭秘彩虹合唱团：一个魔都的“兴趣小组”如何一本正经地胡说八道？
《神犬小七2》《麻辣变形计》霸屏暑期档，非IP无大咖，高收视从何而来？
《封神传奇》营销方：《封神》不是烂片，泼黑水的人是在伤害电影市场！
资讯实力精分的戚薇，一会儿是温柔小媳妇杜拉拉，一会儿又成了高冷作女王乔安？
“限韩令”下的阴影：四大韩娱公司暴跌3615亿，中企爸爸为其买单？
与其关心汪峰和女学员，不如看《中国新歌声》如何做事件营销、直播和表情包
黄渤歌手路一片大好，范冰冰杨幂发唱片遥遥无期，演员歌运大不同！小娱FM乐评人团
《盗墓笔记》基情四溢！提档4小时，是一次抢夺票房的阳谋？
唯众传媒十年坚持原创，《老妈驾到》如何玩转素人真人秀？
牵手日本万代南梦宫娱乐，吃豆人衍生品版权花落娱乐宝！
大张伟、薛之谦、小岳岳成为新型“综艺咖”，一年上数十档节目酬劳过亿
《战狼2》未开机已获北京文化8亿保底，吴京公司锁定2.17亿收入
解密《茜你一顿饭》打造常态化直播综艺，领跑“内容+电视”新模式
律师解读！“限韩令”以后中方如何有效降低损失？
里约开幕式以小博大，反衬北京劳民伤财？不，这其实是场国际形象营销战
解密《茜你一顿饭》打造常态化直播综艺，领跑“内容+电商”新模式
爆款的秘密：如何运用平台打造现象级网剧？▏河豚微课14期
三七互娱12亿并购中汇影视，新三板公司开始加速向主板整合？
“网大一哥”彭禺厶的奇幻漂流记
限韩令余波未了，电视剧新政将至，娱乐业或将迎来更大风暴？
明晚8点，爱奇艺自制剧总经理戴莹亲口告诉你“爆款的秘密” 河豚微课14期
今年《诛仙》《幻城》《老九门》PK影游互动，但怎样才能复制《花千骨》流水过亿的奇迹？
《男人装》、《环球时报》、新华网，正在没落的传统媒体在用什么姿势插入影视圈？
新三板电影发行第一股“鑫岳影视”如何利用动画电影打破行业天花板
看书不挑出版社的都是山炮——评天朝各大出版社
现象级另类IP开发市场新方向，《江南皮革厂》闯出精品新套路
中影IPO背后经历12年长跑，这头“现金奶牛”账上趴着37亿
揭秘《盗墓》《乔木》等背后的粉丝营销困境：如何利用偶像圈票，又不遭粉丝抵制？
傅园慧“表情包”比奥运首金更刷屏，为什么？
剁椒娱投私密路演报名开启，8月23日，我们呈现“价值回归与价值发现”
更正因昨晚头条，李易峰只爱了小娱6分钟…
从四叶草帝国到群雄逐鹿，TFBOYS三周年：一场没有硝烟的粉丝大战
华人文化联手网易软银投资NextVR，以微鲸VR为支点的布局浮出水面
人均43只套套，里约奥运终于壕了一把，“晚上，巴西就是整个世界”
剁椒娱投私密路演报名开启，8月23日，我们呈现“价值回归与价值发现”
千万别去“外滩”抢IP！ 娱乐资本论线下沙龙实录
别人家的女记者！被快鹿扣押的90后女记者竟与徐琪来了场忘年恋
奥运会背后的“体育明星经纪战”：宁泽涛、傅园慧离姚明还有多远？
花鼓戏版的《Rolling in the deep》刷屏，成功开启了方言音乐这个细分市场？
年轮映画：“网”开一面之后的进阶
电影盈利不用靠票房？揭秘好莱坞电影的成本、收入与利润
独家对话  哈文“网综首秀”：冲进互联网，进攻才是最好的防守
《琅琊榜》、《欢乐颂》等续集开拍在即，2017年有望出现4部现象级大剧？
专访艾美奖中国区评委李黎：无脚本真人秀即将迎来大爆发
汪峰的FIIL耳机陷“抄袭门”，Vinci智能头机是受委屈还是蹭头条？
剁椒娱投私密路演报名开启，8月23日，我们呈现“价值回归与价值发现”
这三个男人，做出了中国最女权主义、最农业重金属的漫画专访
3.0版的关八都在干嘛？出漫画，做直播，充实后宫小老婆～
剁椒娱投私密路演报名开启，8月23日，我们呈现“价值回归与价值发现”
5部电影4部亏，为何保底发行还前赴后继？
王宝强3大权谋复盘猜想：先私下妥协夺回公司，最终公开撕破脸？
危险的中国游泳队：掉了8斤肉的宁泽涛和掉进药罐子的陈欣怡？
剁椒娱投私密路演报名开启，8月23日，我们呈现“价值回归与价值发现”
王宝强为何选择李天一案的代理律师？“借钱打官司”“车祸阴谋论”，舆论战已开打！
被王宝强作为话题发起地的微博是怎么复苏的？
陆川携新作做客贴吧演播室，再次瞄准贴吧娱乐营销
专访好妹妹乐队：好妹妹走红的秘密绝非“小众”和“独立”那么简单
升职加薪不手软  娱乐资本论5大岗位招聘全面开启
小S《姐姐好饿》变成了“姐姐好尴尬”，但制片人说这是他们想要的效果专访
你们都变“视帝”的死忠粉了，胡歌却还要跟自己“死磕”
《遇见王沥川》背后，乐视“保底+分成”是在下一步什么新棋？ 专访高飞
升职加薪不手软  娱乐资本论5大岗位招聘全面开启
解析王宝强事件背后的经纪人行业：太监文化横行？
2016天猫双11狂欢夜要做成“超级IP”，总冠名破亿但依旧不赚钱？
从王宝强离婚谈谈夫妻间的那些股事儿
心理博士辣评：王宝强，为了自己的幸福，请从舞台上下来吧
剁椒娱投私密路演报名开启，8月23日，我们呈现“价值回归与价值发现”
“上影的每一分钱都是从市场来的！”任仲伦谈上影“市场化征途”
专访关八会长：我想完全退到幕后，不再做一个艺人小娱FM
高群书执导《太平洋大劫杀》网大，中南影业联手奇树有鱼打破网大市场10亿天花板？
里约奥运看直播、鹿晗开VR演唱会，创投圈是如何看待VR和泛娱乐的？
升职加薪不手软  娱乐资本论5大岗位招聘全面开启
华策投资《路边野餐》导演新公司，文艺片如何成为一门好生意？
讲八卦、聊运势，《星运365》要做最专业的星座节目
资讯稀缺！《了不起的孩子》强势来袭 儿童才艺脱口秀网综全新亮相
揭秘网大“偷票房”：号称30万真实会员后台狂点！
传统电视人转战互联网，如何打造纯网综艺爆款？▏河豚微课16期
“败者为王”李宗伟：输了谌龙又如何，揭秘他的5亿身家！
中国女排赢了，传统电视直播哭了，社交媒体和直播平台笑了
传统电视人转战互联网，爱奇艺陈伟如何打造纯网综艺爆款？▏河豚微课16期
唐人浮沉18年：都是命运使然，但我创业不是为了上市蔡艺侬专访
兴格传媒3.3亿A轮融资的幕后推手：文化公司的上市路怎么走？专访王力为
影视剧该怎么吸引爱国“自来水”：让萌宠来拯救世界？！
爱奇艺陈伟：揭秘《跨界歌王》等爆款综艺背后的运作方法论 ▏河豚微课16期
八分钟「突破次元壁」，奥运闭幕式上东京真的是次元力MAX啊
豆瓣要做影业了，这能成为它真正的盈利点吗？
“耽美小说第一人”风弄的《孤芳不自赏》，如何成就一部古装正剧？
解密《我们诞生在中国》“中国”二字背后的深意
这部太子妃画风、琅琊榜剧情、大秦帝国架构的网剧，你真的看懂了么？
奥运会都结束了，几十档体育综艺为何还没火？（附3大原因）
“用视觉整合营销创百亿票房传奇”  专访追踪影视CEO张宇彤
华谊兄弟半年报：多元内容驱动，“生态红利”可期
揭秘博尔特财富王国：4亿身家，年入1.5亿，开网店投资剃须刀公司
梦工厂38亿美元卖给环球母公司，曾因开价高错过万达？
PGC困局：平台变心！失宠于资本！寒冬之中内容创业者何去何从？
3亿投资，侣皓吉吉说“非我不可”，传奇新正剧《将军在上》究竟有什么魅力？
签约《速7》导演温子仁及《权力的游戏》制片人克里斯托弗·纽曼 Starlight Media开启影视产业全球布局
剁椒娱投私密路演落幕，优质项目斩获20倍投资意向！
《叠影重重5》特供版3D，是其日均跌幅超30%的罪魁祸首吗？
几十万美元引进的《他是龙》获6000万票房，俄语片在中国迎来春天？
社交实验真人秀《美女与极品》：现实比我们想象中的更狗血，但这就是现实
这部排片不足1%的文艺电影背后，竟然有位泥石流导演(附赠票）
你妈逼你出国吗？这部剧告诉你出国不是件那么容易的事
《谍影重重5》特供3D的本末倒置
霍建华周迅片酬1.5亿，但《如懿传》卖了15亿，“限薪令”落地难？
暑期档大剧混战，《旋风少女2》如何收割周播剧市场？
揭秘郎咸平3段出轨婚姻，出场费如何从3400炒到60万
CGV在华走过“艰难10年”：定位高端，盈利困难，终入万达怀抱
高晓松曝节目遭加国施压，但事情好像没有那么简单
爱奇艺郑蔚：纯网综艺爆款趋同如何找准节目定位应对同质化▏河豚微课17期
升职加薪不手软  娱乐资本论5大岗位招聘全面开启
阿里影业2周年背后：手握百亿现金，即将展开“进攻性并购”
网络直播产生了580亿的价值，而政府监管也越来越近
华谊兄弟携手美国顶尖导演罗素兄弟成立控股公司，开发全球性超级系列IP
剧说有坑 《微微一笑》告诉我们：基于现实的YY还不如简单粗暴的造梦
爱奇艺郑蔚：纯网综艺爆款趋同如何找准节目定位应对同质化▏河豚微课17期
张纪中出轨事件陷“罗生门”，谁在转移10亿资产？
精准营销精耕细作，奇思妙影助推《盗墓笔记》《绝地逃亡》夺得暑期档冠亚军
揭秘王健林“小目标”的幕后推手能量传播：深耕视频内容，爆款不意外
从限薪令到德艺双馨，广电总局会给出轨明星也打上劣迹烙印么？
分居近十年，为何张纪中夫妻近日才决裂？附樊馨蔓致张一封信（独家）
万达院线要进游戏行业前三，其中的逻辑跟他们的“买买买”战略有关
 《天空城》导演遇上SNH48迷妹们，《芸汐传》会是下一个爆款网剧吗？
看不见的真人秀背后：明星片酬飙升到每分钟几万，降价可以但要解决北京户口
《八月未央》高校取景变斗殴，给了影视圈哪些启示？（附10大热门取景高校）
郎平去留成谜，200万年薪确是体育总局最成功的投资？！
 撩陈伟霆、见“微笑CP”、嗨翻嘉年华，爱奇艺“花式营销”无互动不品牌
 奇光影业A+轮融资数千万，动画业务全面落地
 《微微一笑很倾城》五维联动引爆暑期档，手游玩家速破百万
那一夜，我给郭敬明递了纸巾专访
直视直播行业现状：内容同质化、社交属性缺乏
捞仔：这年头搞音乐还被饿死，只能证明你没能力  专访
深度：2016年中国国产电影已经无片可看
推广  奇点对话：2016文创项目CEO峰会
舒淇的20年“国民女神”炼成史，财商背后更是“满满的情商”
排片数据告诉你，今年暑期档为什么出不了十亿级大片？
我们严肃地来谈一谈TFBOYS组合的未来
揭秘：“烟火神仙”汪涵触网记
互联网圈里也有咪蒙和王大锤，他们想把中国创业者的故事搬上银幕
五年之后重回大陆银幕，日本电影内地审查难过关？
10位新导演，12部作品，72变，坏猴子宁浩却说“要慢一点”
摔跤、电音、重金属，日本事务所如何制造奇葩女团？
牧视天成获乐游资本600万投资，娱乐资本论担任独家财务顾问  融资首发
上海迪士尼乐园营业近 3 个月，那些靠着它做生意的人开始担心了？
真人秀之后什么还能火？“买版权”何时是尽头？▏河豚微课18期
都说郭德纲绝非“仁师”，其实他更不是一个好老板
从《星际迷航3》，看阿里影业的衍生品布局
 《中国冠军范》引发年轻人共鸣，未来将开发一系列体育娱乐IP
怎样的音乐节才能算是一门好生意？
《星际迷航3》《长江图》背后两神秘公司拟快速上市，许晴陈建斌等入股
揭秘爵迹背后的团队：原力动画
德云社商业大猜想：估值有望达15亿，但很难做副业
冰火暑期档：72%卫视收视率下滑，视频网站剧流量反增42%
寄生兽、伊藤润二等入华，能拯救“国产可怕片”扎堆的惊悚电影市场吗？
二次元、中性风、偶像养成，谁才是“超女”转网背后的大赢家？
中国直播App最新排名：映客上位，腾讯拼了
容艺教育启动电影制片人高级班，全程干货分享
短视频创业“风口”来了！微博要变成中国YouTube？
换档、重剪、撞名、被赵丽颖经纪人发难…一部小电影背后的狗血打怪升级记
朝鲜核试验，《我的战争》恐被波及？未来朝鲜战争题材走向何方？
要是张一山来这儿喝酒，亲上的可能会是黎瑞刚…
3倍投资回报，口碑收视却不行：《步步惊心·丽》背后的IP输出困局
广电再申直播监管令，虎牙等四大TV躺枪，综艺、电商、体育成重灾区？
 中美电影高端交流之旅——走进中美电影高峰论坛
喜剧总动员、跨界喜剧王等喜剧综艺涌现，但为何不见得是一门好生意？
古永锵说为“合”而来，视频大文娱联盟能否让优酷成为自频道主们的Utopia？
热闹的8月，娱乐资本论被“卓伟上身”？  月报
中式喜剧类型片如何打好“电商+传统营销”这套组合拳？▏河豚微课19期
萨德、南海，是啥让《我的战争》宣传片的爱国主义绑架了电影？ 专访导演彭顺
《长江图》：一个制片人与导演耗费十年的赌博故事
知名制片人王易冰：“喜剧片发行”的原则与心法  河豚微课第19期
要是张一山来这儿喝酒，亲上的可能会是黎瑞刚…
QQ联手《愤怒的小鸟》的背后，腾讯要在“娱乐社交”版图上玩出“裂变”效应
百万韩粉集中进入某直播平台，原因何在？
《我想和你唱》娱乐性大过竞技性，唱得好不如玩得好
这家开发《三体》《老九门》《爵迹》等热门IP的公司，居然在谈IP泡沫化！
“韩流”20年！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
从“影游联动”到“游娱联动”，“触电”的IP开发O2O闭环是如何打造的？
蜜蜂少女惊艳出道！看综艺如何贴品牌玩转独立化娱乐跨界营销
《魔兽》预售超3300万，乘着影游联动的东风，背后豪华资本团各在“密谋”什么？
《亲爱的翻译官》全网火力全开，看华策怎么给这些IP前面加“S”
“韩流”20年！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
一口气发布20多个项目，这个“娱乐新兵”将布局泛娱乐生态
与YG战略合作后，腾讯视频将掀音乐+综艺+线下演出“中韩合流”？
《八月未央》开拍在即，张靓颖强势加盟，打造影视最强音！
欢喜传媒引入王家卫做股东，豪掷4.5亿拍网剧，“墨镜王”到底值多少钱？
“韩流”20年！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
乐视复牌首日市值蒸发46亿！但其真正的野心是“万达模式”？
【VR派】柳岩VR直播首秀近2000万人观看！150亿的直播市场能被VR抢占多少？
韩娱IP遭遇疯抢，童石联手星际互娱低调圈地泛亚洲IP版图
“韩流”20年！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
《余罪》4天播放量破两亿！一部中小成本的警匪剧如何在网剧市场中赢得逆袭？
 《白鹿原》导演转型打造中国版《消失的爱人》，爱情悬疑剧如何避免狗血的套路？
IP当道引爆4229亿泛娱乐大市场，新番资本抢入助推创业腾飞
第二届“中国模式日”：大型综艺节目是持续创新还是内容为王
【暴娱】高晓松：娱乐行业好比“中医”，我希望把它“西医化”
2017年是自制剧爆发年？企鹅影业推出27部IP后，还牵手唐人、欢瑞、慈文玩一票大的！
网文IP剧霸屏、先网后台，互联网+究竟怎样洗牌电视剧行业？
独家专访中南文化4.5亿全现金收购新华先锋，创造民营出版业最高价却称被低估？
万达院线复牌首日一字涨停，2000亿市值生态能给《魔兽》的不止85.5%排片
中韩嘉宾齐聚！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
3亿开发《择天记》！背靠腾讯、芒果的柠萌影业能凭着一手好IP迅速“蹿红”吗？
影视陕军“九箭齐发”，全线进军电影、电视、网剧阵地
直击上海电视节华策论坛“网生内容模式之变”，揭秘如何打造全网剧爆款
上线两周播放量破2000万，《笔仙大战贞子》的粉丝营销怎么玩？
中韩嘉宾齐聚！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
《老九门》将上线，“盗笔”IP价值达200亿！南派三叔的“盗墓”版图能延伸多大？
不是所有的IP都有数据，看丝芭影视发布的真正大IP项目
近20场论坛纵论行业风口，上海节三大趋势领跑影视业
直击上海电视节《太阳的后裔》带火先拍后播，韩国公司开启定制模式
中韩嘉宾齐聚！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
《魔兽》2天票房6亿，腾讯影业这个“新兵”做了哪些事？
天价版权、过度翻拍、拖款欠费...乐视视频能用150亿改变电视剧生态吗？
直击上视节腾讯视频尖峰论坛：年轻群体“小屏时代”到来？“卖肾买剧”何时终结？
IP收入仅占10%的阅文集团，这次将触角伸到了粉丝经济和IP合伙人制度
中韩嘉宾齐聚！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
 阿里影业徐远翔自曝离职或创业，上线24天估值1亿美金的“分答”还告诉我们什么？
2017毒剧霸屏，太子妃导演能否再次打造古装爆款？
《深宫遗梦》播放量破亿！除了花式文案、海报营销网大发行还有哪些招？
 古永锵、杨伟东：站在山顶上才能“猛虎下山”，未来重金发力网综+直播
倒计时三天！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
72块钱就能看一场演唱会！看PLAYUP+影唱联盟如何建立影视营销新模式
“现实暴力大师”林岭东满血回归 再掀动作悬疑黑色风暴
与“字幕组”VIKI合作，华策多元化布局国际市场，瞄准国际粉丝
SNH48被AKB48恶心？做女团根本不挣钱，要用互联网＋引领粉丝经济产业链
“娱”跃魔都［年度最盛大暴娱品牌派对］暴娱首发
《十三亿分贝》首录即直播，“破冰”玩法，可否于综艺乱世杀出重围？
直击上影节张强、于冬、叶宁、曾茂军同台：资本如何助力中国电影市场冲向2000亿
《致青春·原来你还在这里》强势定档 微影时代出品、主控发行暑期最火青春片
《夏有乔木 雅望天堂》吴亦凡力挺夏木“他是另一个我”
明天见！首席娱乐官夏季峰会邀你巅峰对话中韩“合流”！
《女不强大天不容》后劲十足！耀客3年9部“精品剧”不止《幻城》
靠什么赢得直播大战？从7年前新浪赢得微博大战讲起……
黑马相初露端倪，《发条城市》力扛今年暑期档喜剧电影的大旗
AKB48总选举疯狂来袭，优酷成二次元“圣战”直播最大赢家！
2016首席娱乐官夏季峰会对话中韩“合流”，短视频产品“暴娱”惊喜亮相！
《云之凡》播放量破8亿，优酷还承包了下半年的玄幻剧市场！
明星+综艺，开启电商平台立体娱乐营销新模式
“向上时尚之夜”引爆上海电影节，这家公司的电影版图已占据全产业链！
张家振新公司曝光“乾澄”计划，窦骁、王丽坤道贺求合作
爱奇艺会员数破2000万，《太阳的后裔》贡献最多！内容付费从风口期进入爆发期？
DNF“四箭齐发”或拍大电影，《魔兽》之后，腾讯互娱要亲自来了？
玩儿真的！ 张亚东电影处女作《湖边密林》获上影节“最佳创意项目”大奖
门前有路偏不行，三寻《狭路》的反常规打法！
独家 徐峥：当电影的投入回报真正显现，资本驱动才会冷静下来
【暴娱】马东：做内容本身是个笨功夫，只有前5%是头部内容
【吐血整理】200余部新片片单，夜夜笙歌！第19届上海电影节都在这里了
直击上影节万达曾茂君：票补被“神话”，要对卖9.9元票价的电商说“不”
一部带有现象级DNA的电视剧长啥样？《盲约》可以告诉你
杨仁文：网红是“网络平台＋网生红人＋网生内容”的共振爆发首席峰会
专访周星驰御用编剧李思臻：“美人鱼”是老掉牙的故事，我要把它写得不一样
孔二狗否认《三体》跳票！但谁来拯救“五毛特效”的国产科幻电影？
前百度文学CEO刘丰执掌猫片：IP运营的核心是用户
网红资源布局浮出水面，直播行业大战胜败隐现
娱乐观整装待发，夏日起航，AKB48总选举即将开始！
周董献唱《幻城》主题曲上音乐类热搜第一，深知粉丝需求，揭秘《幻城》的营销大法！
10天内从VR、直播布局到全球大片， 东方明珠的“娱乐+”想做什么？
成龙动作电影周大赢家究竟是谁《极盗者》挑战极致极限运动
牵手湖南卫视打造超级IP《解密》，华策加速布局SIP
陈妍妍：要做“网红”就得“豁出去”，自媒体需打造“强IP”
5部进口片轮番炸，40部影片扎堆七月，暑期档要见证国产片的小年？
中韩泛娱乐巅峰对话：韩国人将为中国打工，从资本合作到模式引进，人才培养是关键
《2016好声音》原创后三大期待：滑梯、裸眼3D、周杰伦
【好莱坞周报】《海底总动员2》920万首映票房;PPTV和WWE续约; 欢喜传媒取消与MUBI5千万合约
中外合拍电影论坛上影节圆满落幕，票房吧直击行业痛点，品牌价值稳固
《魔兽》票房“高开低走”又迎“注水”质疑，超级大IP也有跌落神坛的尴尬
百度文学被曝10亿“卖身”完美世界，瓶颈之下的百度文学未来路往何方？
国内票房超1.38亿，国外频频破纪录，《海底总动员2》能否成为皮克斯最卖座续集？
【VR派】D杯女神摸胸广告来袭，深扒VR背后的“软色情”经济
暑期档演唱会“大撞车”，粉丝经济时代的演唱会要如何玩转互动？
换滑梯，新冠名商4亿接棒“好声音”！但唐德逼着“改名”后“好声音”价值还能剩多少...
新剧网剧《妖出长安》曝概念海报，又一部玄幻烧脑IP巨制出世
《刺猬小子之天生我刺》杜扬、黄健明：国漫只有认真挖掘原创故事，才能摆脱“加工厂”印记
韩娱霸主iMBC入股“来看星”，韩粉们可以圆梦了！
剧情反转！香港法庭裁决Talpa“好声音”商标无效，唐德影视1.3亿担保金要打水漂？
566亿天价！腾讯收购《部落冲突》开发商值不值？
吴亦凡“约炮门”后涨粉10万仍星途坦荡，背后是哪家上市公司在撑腰？
从《翻译官》到《好先生》,看乐视娱乐营销如何点燃双响炮
芒果TV完成15亿元B轮融资，估值一年翻倍达135亿！
起底映客：半年完成三轮融资，6个月估值30亿，下架三次为何依然风声水起？
时尚节目异军突起，《美丽新计》如何在明星纷纭的综艺中突出重围？
新片《黑粉》揭开暑期档，四主演开启粉丝增值服务大放送
万达“幕”后的生意经：5年内开设100家杜比影院，它的盈利真能超IMAX吗？
有料文硕专栏：中国音乐剧发展十大趋势
娱乐观深扒“于女郎”上位史，个个当红新人更猛
王长田：电影票房2017超北美，2020或出现全行业危机，BAT不会一统天下
《魔兽》票房或止步15亿，但万达院线的“垄断危机”才刚刚开始
AKB48总选举“涉嫌诈骗”上千万，女团元年，本土女团经济如何崛起
如果不交易电影版权，上海电影节还能买卖什么？
谁说娱乐至死的年代不能谈文化？《咱们穿越吧》第二季继续用文化内核做综艺
【VR派】专访兰亭数字庄继顺：VR内容“完全赚不到钱”，创业公司做平台都是炮灰
【好莱坞周报】英创意产业崩盘;《海2》6天1.9亿;大表姐新作遭疯抢;脸书推VR直播
“解密”华策爆品频出的背后，SIP专业户再度号令暑期天下？
独家 世纪鲲鹏CEO赵南：从广告植入到新娱乐平台，鲲鹏云图圈下孙红雷要“放大招”
分答上线42天估值6.67亿！红杉、王思聪、罗辑思维为何都看中它？
“大剧”频出？深扒网络视频播放量刷数据的灰色泡沫
华策4000万投《绣春刀》导演路阳公司，SIP合伙人版图扩张迅速
《我去上学啦》首播5分钟破1800万次点击，网络自制综艺“野蛮生长”的时代如何生产头部内容
【VR派】投资人看好，数据加持，但为什么要说VR直播还有很长的路要走？
与汪峰联手，乐视这次不仅要做无损耳机，还要建立CDLA产业联盟
华策影业一口气发布近30部重磅片单，成立两年初亮相就已是“内容老司机”？
文三板路演报名，梦幻工厂、艾德韦宣、艾亚国际等四家明星企业等你来！（文末有抢票福利）
欧洲杯+旅游+直播，携程首次试水综艺自制引来3800万人次观看
《花儿与少年》导演廖珂被曝辞职，电视人自主创业已成大趋势
“中国好声音”节目名称权归属今日法庭复议
明天见文三板路演报名，梦幻工厂、艾德韦宣、艾亚国际等四家明星企业等你来！
文章马伊琍新剧热拍，《剃刀边缘》演绎谍战英雄炼成记
《惊天魔盗团2》7天4.4亿票房：电广传媒如何PK阿里、万达“拿下”狮门（文末有福利！）
华策100万拿下《解密》，800万买走《风声》的已哭晕在厕所！
新剧《凤凰无双》星际海报震撼曝光，王丽坤郑元畅玩转星际大战
阅文《择天记》成国漫第一，揭王牌IP背后的二次元大生意
张磊献唱《发条城市》主题曲《未了歌》，三兄弟笑着流泪回归初心
30多档音乐综艺混战，中韩合作的《作战吧偶像》能否突围成功？
王思聪3000万投蓝游文化估值5亿，进军超千万人市场的高校电竞
影视电商第一股“爱尚传媒”融资千万，市值近3亿获周杰伦方文山力挺
【文三板】直播完王健林斗地主，鲁豫还能把哪些大佬变网红？
暑期档24部动画电影来袭：一场大逃杀，一场泼天红包雨（含影片评测）
综艺《奔跑吧兄弟》重重“心机”之中如何跑出羽化轻盈 
老鲜肉成功逆袭！看王栎鑫如何蜕变成国民老公
新剧《青云志》首发任贤齐MV，除了情怀更有满满的武侠豪情！
开奖时间到！《惊天魔盗团2》电影票该认领了！同时还送你《丑小鸭历险记》电影票！
 能打动冯小刚的真人秀长什么样？《熟悉的味道》用三期节目把综艺和情感玩到极致
关于年度大戏《老九门》，你应该知道些什么？
【好莱坞周报】《海底总动员2》3.3亿美金总票房蝉联两周榜首；迪士尼35亿美金购MLB
课程报名“中影 影视金融班”（附《丑小鸭历险记》获奖名单）
网络综艺原创之路该如何走？《暴走法条君》告诉你正确的打开方式
野蛮、躁动、超能：揭出上半年影市颓象之后华丽丽的暗黑
中韩并购：高产能、低收入的韩国综艺求扩张，中国资本捡了大便宜？
【VR派】中信国安2000万美元入股NextVR，还需提防足球VR这个坑
网红+直播告别“撩衣”时代，如何从UGC到PGC完成个人IP孵化链？
【暴娱】若不是出于爱和感动，贾樟柯的投资何以叫暖流
收视破1、播放量12小时1.7亿！到底是谁成就了《老九门》的刷屏潮？
有料资深网红经纪人感叹：现在的女孩子真的知道自己想要什么吗？
“好声音”更名《中国新歌声》！这场战争是灿星“原创”输了，还是唐德“模式”砸了？
有料如何看待A站再次更换CEO？是否和SOHO办公楼内员工被赶出办公室有关？
《音乐陪你去旅行》单集播放量破400万，优酷+来疯打造首档网红真人秀试水直播3.0时代
同质化严重的喜剧市场，《发条城市》能否“以小博大”成为暑期档票房黑马？
专访王小康《八月未央》版权费堪比《如懿传》，这家电视剧公司要用网大做IP试金石！
万达动画票房只占10%，大片控“封杀”《摇滚藏獒》有错吗？
2000多张草图，超4亿制作，《摇滚藏獒》回应“封杀”：不求特殊，只求公平！
电影O2O渐入深水区，未来BATM谁主沉浮？
《整容液》网剧游戏版齐出，《继承者们》也推中国版，时代众乐能用影娱互动打破中韩合体的魔咒吗？
5亿起！港片衰了，《寒战2》挺起新港片，虐哭“港片”粉
有料票房数据告诉你为什么《摇滚藏獒》被“封杀”不成立
9个月赚近3亿！天神娱乐转卖儒意影业后，陈祉希+柯利明值33亿？
故宫也要做网红！与腾讯组团“卖萌”能让上亿的盈利翻倍吗？
中影股份十年坎坷终于迎来IPO！国资影视大佬踏入资本市场能给中国电影带来什么？
娱乐观  12年磨一剑的《大鱼海棠》逃不出青春片的套路
《精灵王座》：今夏8月它的上映就是国漫的胜利！
《好声音》暂告一段，《大圣归来》《芈月传》版权纠纷又起！影视公司如何守住IP这座“金矿”？
找威尔史密斯、科比，爱奇艺入局直播！激流之下，五大视频网站如何收割直播市场？
一言不合就送机票！"4小时逃离北上广"刷爆朋友圈背后……
【好莱坞周报】美国庆长周末票房遇冷;狮门影视44亿购Starz;《爱宠大机密》叫板“多莉”
万达怒斥“封杀”传闻，“藏獒”想复制《大圣归来》“票房神曲线”没那么简单！
巨额片单成泡沫，光线片单完成40％，博纳只完成了36％！
首播已一鸣惊人，《说出我世界》靠什么铿锵有力持续发声？
华谊兄弟副董事长、CEO王中磊：BAT不会真正侵略电影行业
万合天宜要打造武侠喜剧！《西涯侠》如何炮制有爆点的大IP？
前方高能！腾讯视频一大波奇幻剧袭来，粉丝经济又有哪些新花样？
阅文集团布局动漫新生态，用“内容链接”深化IP价值
上线3天点击量突破3000万，《吐槽大会》遭下架，这次王思聪赔了吗？
高管跑路！快鹿“自曝”追讨25亿债权，《叶问3》再掀“黑天鹅”事件
【暴娱】《大鱼海棠》导演梁旋：我理解不了什么是“卖情怀”！
豪掷81.7亿人民币，万达将购欧洲第一大院线，万达模式可否全球复制
让甘薇来告诉你，什么是娱乐圈女强人的正确打开姿势
华谊兄弟上半年预报：净利润预计2.5亿—3.8亿，影视、互联网、实景三大板块发力在即
网文界BigBang！集齐九位网文大神，就可以召唤雪鹰领主
B站直播75万人观看，微信文章篇篇10万＋，“局座IP”实力开挂！
光线影业2016上半年累计票房43.4亿 ，70亿票房目标完成六成
半年斩获35亿票房！五洲发行还要玩出哪些爆款？
新片一部动画片，让你重塑人生观，“中国刺猬”如何展示出值得尊重的“刺儿头”精神
原创综艺又有新玩法！《明星的诞生》将打造互联网现象级明星产业链新模式
《我的极品女神》上线24小时点击量破千万，爱奇艺在视频网站争夺赛中突围的“秘诀”是什么？
QQ音乐联姻酷狗、酷我，BAT将迎来新战局，如何瓜分96.2亿移动音乐市场 
专访上海铭承影视王程：国产惊悚片要全军覆没了吗？
剧版《微微一笑很倾城》暑期报到,完美示范IP运作爆款之路
SIP纷纷成全网“必灵剧” ,收割男神女神引高期待
 32亿播放量！起底《余罪》营销战：铺设上百营销号，口碑撬动“自来水”
昨日票房1.3亿同比大跌60%，谁能拯救华语影市的高增长？
IP影视化借道话剧，腾讯影业“迪士尼+漫威”的野心如何实现？
陈妍妍：“二次创业”发力短视频，要把内容做到极致
谢涤葵执导、王凯井柏然合体，《我们战斗吧》的电影级综艺究竟“燃”在哪里？
毕赣：2万元启动的《路边野餐》，大陆上映前已收回成本
娱乐观《大鱼海棠》：一个玛丽苏圣母婊的任性闯祸牺牲所有人成全自己的故事？
【好莱坞周报】PokemonGo让任天堂月入3亿; 万达收购派拉蒙49%股份; 阿里成美VR&AR最大赞助商
341万人参与，5860万次投票，这场史上最大规模粉丝应援活动如何触动High点？
【文三板】广电总局开始管“文三板”，北方新媒、凯迪网络等挂牌企业要“补课”
深交所发文严控明星证券化，上市影视公司的好日子“到头”了？
韩国制片人谈中韩合拍：用韩国IP拍原汁原味的中国电影
超3.6亿制作，全篇特效达2000分钟，《幻城》能否创造国内首部玄幻剧神话？
豆瓣3.6分，网络播放量2.55亿，260集的《新葫芦兄弟》能再造经典吗？
乐视音乐全面落地亚太与印度，蒙特勒爵士音乐节全球直播受追捧
新剧《新边城浪子》首播零差评，武侠改编迎来新思路
这家新公司猛砸百万奖励素人编剧，“聚本汇”能成为搅动电影市场的鲶鱼吗？
【重磅】百度28亿美元估值卖爱奇艺遭反对，黎叔、王健林都曾有接盘意向
腾格尔：一言不合就逗逼可还行
《刺猬小子》锋芒首映，“十年磨一刺”导演豪言迎战
抢名嘴、拼段子，视频网站半年生产近40档网综！纯网综艺市场要如何洗牌？
【重磅】欢瑞世纪借壳过会，李易峰、贾乃亮赚了十多倍，杨幂少赚800万
 吕磊：打造导演艺人团玩转影视植入，新合艺凭什么获千万级天使融资
【VR派】VR有望在2020年迎来千亿市场，星河互联旗下6家公司将如何入局？
《报告老板》第二季收官，小成本的纯网生IP如何打出差异化市场？
创业3个月，获千万元级别天使轮融资，前A站CEO孙旻这次看准了“网生＋二次元”
忘了大鱼5亿票房吧，你正在见证10亿量级新类型的升起
【暴娱】南派三叔：做电影，第一要务是“控制欲望”（文末有福利）
万家文化拟7.84亿收购两家电竞公司，被王思聪“包养大”的电竞行业未来能“玩”出多大的世界？
首轮票房近30万，首演直播人数破6万，营销助力小剧场话剧快速回本
被盛赞的本格推理你get了吗？《灭罪师》刮起超强烧脑风暴！
猜票房  下周票房冲10亿，首部大体量影片“封神传奇”将燃起暑期档
阿里影业战略投入助淘票票夺市场份额第二，淘票票凭什么估值137亿？
设200万留美奖学金，华策国际化战略深入好莱坞
好莱坞周报《阿凡达》将出三部续集；Machinina电竞上线搜狐
滴滴车上足球赛，王祖蓝中国功夫PK曼城球星阿奎罗
南派三叔亲笔签名《盗墓笔记》送送送！！！
李彦宏、龚宇放弃爱奇艺私有化！是28亿估值过低，还是中概股的冬天已到？
华谊站台“V观世界” ，打造国内第一VR主题公园
 从野蛮生长到百万投资，拥有10亿市场的网大比院线电影更懂观众的“嗨点”
中影股份董事长喇培康：中国市场正在经历泡沫挤压，优质国产片无需恐慌
从封新城、邱兵再到林楚方，火爆的短视频创业能否“吞下”40亿黄金市场？
 解晓东创立城市理想登上新三板，沉寂多年的偶像歌手打造出“互联网＋音乐＋旅行”的音乐产品
华谊兄弟+童石网络成立“角虫娱乐” ，国漫纳入华谊大娱乐IP矩阵
网易云音乐被爆拟融资10亿，估值80亿，能否抗衡腾讯＋海洋音乐的寡头时代
2亿多动漫迷，超2000亿的二次元市场，条漫＋网红会是国漫崛起的利器吗？
【VR派】所以，微信到底要不要做直播？
直播网综突破150万人次观看，兰渡文化千万级别打造首档网游衍生综艺
《择天记》动画第二季首日破200万，二次元付费的春天来了？
王中磊ChinaJoy开讲：华谊兄弟大娱乐生态布局，引领IP共生时代
 200万打响软科幻网大！推精品、尝禁果只为分400亿市场一杯羹
收视夺冠、冠名破亿，《笑傲江湖3》如何用素人喜剧迎战综艺市场？
奇树有鱼亮相亚洲新媒体电影节，潜心布局互联网影视全产业链
连续10年亏损的时光网，“卖身价”高达18.67亿元，万达院线这笔买卖亏了吗？
遭吐槽、黑公关？暑期档大IP正式开撕！《幻城》才开播就被黑惨了…
 爱奇艺郑蔚：不靠“污”只靠“撕”的《撕人订制》，如何在网综创新路上走得更远？
《长城》用好莱坞模式传递中国文化，乐视生态全球化打响第一枪
【暴娱】娱乐工场创始人张巍：不懂星座的投资人逮不到独角兽
微信又双叒叕bug了，是在憋着直播的大招吗？还是单纯的宕机了……
《新歌声》“四大神兽”献直播首秀，近百万粉丝围观引进综艺互动新风潮
烽云影业获“亚洲新媒体电影节”7项提名，网大精品化时代来了
现场临时改赛制？这场玩“砸”了的《超女》真正引爆了“直播+综艺”的High点！
《盗笔》10亿保底只是"入场费"，金融资本"重组"电影行业大限已至 
林心如霍建华完婚，起底5亿估值的商业版图，结婚才是最大的投资！
好莱坞周报 《冰河世纪5》本土票房滑铁卢; Verizon48亿收购雅虎；谷歌母公司二季度入帐215亿
 首播收视1.3!欢瑞用超2亿投资的《青云志》撬起周播与付费双重市场？
2亿成本大片只需900万自有资金，无风险实现1亿利润，热钱要逆天！
柳家姐妹终于走到一起！滴滴、Uber联姻，机构幕后推手最大受益者是谁？
华策投资国内第一达人电商平台“小红唇”，大踏步进军“网红经济”
万达院线中止并购传奇影视背后，372亿估值过高？
韩国明星来华受限？韩流“降温”的下一步应该要扶持国内优秀艺人
猜票房本周总票房越过10亿线希望渺茫，《盗笔》《爱宠》难成暴款
罗玉凤花椒直播，杨幂躺枪！她居然还期待特朗普上台，支持限韩…
《盗墓笔记》豪赌10亿保底！电影未上映，南派、乐视、上影已赚2000多万
 《长城》成中美合作史最贵影片，好莱坞1.5亿美元巨制首次交给中国导演
掌趣科技董事长姚文彬辞职，三个月内减持6次，套现近10亿
【招聘】主笔大人、运营大神就差你了！首席娱乐官&暴娱多个职位等你来！
女团元年！首档综艺养成女团“蜜蜂少女队”如何借势互联网与剧场赢突围？
完胜Papi酱，谷阿莫天使轮融资3000万，靠吐槽一年营收500万
猫眼专业版2.0上线！借助互联网+平台为影视圈资源“找合作”
《新边城浪子》热播，扒一扒颜值演技双在线的“眼技派”小生朱一龙！
“限韩令”坐实？宋仲基损失一亿，多部涉及韩国艺人的节目被“下架”……
深V装辣眼睛？《九州天空城》引爆的话题狂欢是一场“预谋”+“无心插柳”
跨界创业的那英带来“那式NASING音乐花草茶”，牵手京东众筹不到一个月筹集资金超过52万元！
港真，你愿意身体被奥运掏空？
《盗墓笔记》首日票房近2亿，鹿晗、井柏然CP的“粉丝电影”能否逆袭暑期档？
奥运+直播国内吸金数十亿？巴西是奥运会的“地狱”却成就了营销“天堂”！
一言不合3615亿没了！“限韩令”重创韩国娱乐，中国公司躺枪
《夏木》类粉丝电影的单片票房上限只有4亿！且正在不断递减之中，投资需谨慎
《站住！别跑！》刷新网大转化率，爱奇艺独播首周票房破千万
独家钟丽芳：电影行业已达到分水岭，要做电影组合投资
好莱坞周报  时代华纳5.83亿入股Hulu;《谍影重重5》8000万首映票房; Discovery进军内地网红孵化
首档格斗养成节目《铁拳美少女养成记》，开启移动直播新纪元
看了帅炸天的击剑男团，感觉身体被掏空！！！
从百万到千亿的体量膨胀，主播女团和奥运男团之间差了多少个经纪公司？
估值135亿的芒果TV终于要做电视了！内容“湘军”要如何在硬件市场“圈地”？
体育综艺《星球者联盟》，除了晒鲜肉，还要露肌肉
向上领投季风科技，A轮6000万估值布局3D打印
【暴娱】《封神传奇》导演许安：我给徐克做“童工”（文末有福利）
首档古装网综直播引22万人围观，永乐互娱要建立“舞台剧+直播网综”新生态
童石发力二次元偶像，国内首个声优偶像女团“DreamS”成立
 一张专辑众筹27万！“民谣爆款”陈鸿宇如何玩转互联网+？
3天上涨2288万！吴秀波7000万8年长线投资幸福蓝海修成正果？
“限韩令”一来韩漫哭了，中韩70部漫画出口协议会被终止吗？
中国职场创投节目“教父”刘爽谈《合伙中国人》幕后故事
《慎点》导演希龙：英雄莫问出处，网络短剧超级IP有可为
上千分钟特效、实景搭建规模超电影、夺走鹿晗“古装第一次”的《择天记》会是下一个玄幻爆款吗？
【暴娱】贾乃亮：“推特文化”成就我的“合伙人”梦
“型男”邵兵出演偶像剧？《麻辣变形计》中魅力不减当年，圈粉无数！
新剧奥运骑士团脸赞养眼，原来《灰姑娘与四骑士》才是偶像剧的洪荒之力
《暴娱》发布英雄帖！美女主播和“一沓明星”在等你！
广电总局出手打分？新政或限制无演技小鲜肉！明星上亿片酬的“水分”如何挤掉？
“微微”首日预计7000万无同档大片挤压，总票房依然难过4亿类型线
《半妖倾城》播放量破10亿，欢娱影视原生IP全面开花杀出暑期档重围
又一部TVB经典电视剧IP搬上大银幕，《使徒行者》上映两日票房破亿！
105家自媒体一年半获15亿+融资，不足1%的盈利率使得变现仍是难题
估值100亿的STX，会成为腾讯的传奇影业么？
年轮映画朱浚澎：独有题材成优势，网大逐渐呈精品化趋势
里约大冒险，中国游泳队凭此已成最大赢家！
 微像文化：《三体》只是前戏！用10亿建造的“脑桥芯片”和实体网络如何玩high“丝绸朋克”？
王宝强离婚背后：夫妻名下影业股权早已变更，过亿资产能否保住？
好莱坞周报  美电视产业十年损失27亿; 查特视讯600亿收购华纳有线; 迪士尼10亿入股BAMTech
A股上市募集资金40.9亿成为行业最大IPO，中影下一步是发力院线？
王宝强正式起诉离婚 要求分割这些财产！谁才是情变背后的资本大赢家？
“会火电视台”上线，首期漫画转发量11万！原来关八不是只会讲八卦的自媒体…
这届游泳队口号：熬夜上火浑不怕，要留段子在人间！
《青云志》用数据告诉你：品质为王刷新付费观看新纪录
《亲爱的公主病》质检报告：颠覆套路，2.5次元偶像剧如何圈住少女心？
王宝强的《大闹天竺》传10亿保底，票房分账除了要还律师费马蓉还要分走一半？
《Hello！女神》49天直播“黑科技”面世 ，正式开启直播互动2.0时代
一年时间，近十部IP影视化，网易云阅读能否成为突围者？
首日上涨44%封涨停估值55亿，“上海电影”的优质资源会把它推向何处？
【暴娱】白一骢：我是个“分裂”的人，《老九门》也可能躺在“垃圾堆”里
中南影业与奇树有鱼达成战略合作，29部片单打造影视生态链
视频行业粉丝经济正确备战姿势：内容+粉丝双向驱动
首档影娱联动直播节目《下一站·女儿国》，开启电影综艺选秀“破壁”合作新模式
黎瑞刚加入TVB董事局，两大“传媒巨鳄”的“联姻”能否拯救日渐衰落的TVB？
电影二次元营销的“洪荒之力”：鬼畜、弹幕、coser，直击年轻用户痛点！
硬件发行模式来了，《盗墓笔记》成首个吃螃蟹的影片
书视影游漫五维联动，《微微一笑很倾城》挑起2016IP衍生大梁
《微微一笑》上映2小时即遭盗版，粉丝经济转化成电影营销“恶势力”？
四部作品全网点击破5亿、跨行业拓展IP、打造制作委员会，高能漫画欲挑战100％成功率！
不打苦情牌，《我们诞生在中国》3000万票房背后，排片率在以0.1%的速度计算
《修仙记之何仙姑传》，杀青宴马苏开吐槽模式
文三板路演报名，和力辰光、卡宾滑雪、分享时代等三家明星企业等你来！
世界网红大会将至，身价过亿的内容网红们如何为行业正名？
有料圈9：来自二次元的洪荒之力，次元之壁破与不破之争
高群书执导《太平洋大劫杀》，奇树有鱼网大迎来拐点
中国女排绝杀巴西，必须实力吹一波郎平！
湖南广电上演“蛇吞象”？7家公司注入快乐购！国资传媒企业资本运作开始提速
国产电影用八个月，交出了一份令人恶心的答卷
好莱坞周报  PPTV2400万购《魔兽争霸》;Vevo寻求5亿融资;《X特遣队》获1.8亿票房
文三板路演报名，和力辰光、卡宾滑雪、分享时代等三家明星企业等你来！
《盗墓笔记》有望成为暑期档首部破10亿电影，保底方鹿港文化的股价却下跌近16%
获数千万A轮融资，扩C端市场，小旭音乐想做ACG音乐第一品牌
多部重量级青春题材IP发布，2016芒果娱乐如何“玩出YOUNG”？
回毒舌：看！我们做的好电影在这呐！
相识九年，不断被CP的姚笛和任重，到底是什么关系？
收视破2、持续霸屏的《挑战者联盟2》如何用职业体验完成了一次华丽升级？
半年报华策影视：上半年营收增七成，发力多元化内容生态圈
二次元特效的初次尝试！剧版《微微》满足观众要的天啦噜的游戏
不低俗不噱头，这才是网大正确的打开方式！
上半年亏损400万的聚合影联卖5亿385%的溢价率，北京文化知难而退？
 冠宇影院：首家轻资产影院管理公司完成首轮融资，“十年磨一剑”聚焦影院运营升级转型
 《代号》总导演郑大圣： 把谍战剧翻译成“情感戏”，对历史还原精确到正负五年内
都市剧如何引领社会话题？2017年就看这部了
半年报华谊兄弟：多元内容驱动，“生态红利”可期
20000作者，8000部原创IP，成立影业能让“慢豆瓣”快起来吗？
一大波谍战剧来袭！鲜肉当道，“新丽+文章+马伊琍”能否成就谍战剧王？
1251亿估值的万达影视产业还缺什么，吞下CGV的几十家影城能让它爽么？
新文化战略下，如何讲好青春故事？
3D彻底把马特达蒙毁了, 我来告诉你3D转制的牛X打开方式
独家 未来影院：无人值守的科技影院，全智能化系统已覆盖全国3000多家影院
【暴娱】林依轮：干掉“老干妈”的，或许是“饭爷”
新剧不光有IP还有颜值！《孤芳不自赏》用自我格调引领精致大古装
台网互动强势助力芒果TV，青云志问鼎暑期仙侠大战
阿里影业半年报：营收2.5亿同比增长1022%，赚钱不是目的，什么是？
广电总局终于对“天价片酬”出手了！周迅、霍建华1.5亿片酬被狠批后，明星真能降价吗？
3D《谍影重重5》遭抵制，又来高票价2D版本圈钱，“特供3D”为何成为“中国特色”？
王宝强事件之后，艺人经纪迈向“合伙人”制的3.0时代
东方早报落幕，10w+大河奔流
华策华谊光线万达，谁最可能成为中国的迪斯尼？（深度）
“买买买”没白费！《微微一笑》一周播放量破30亿，从一部剧走红看阿里的野心
独家 400万原创作家、1000万作品，阅文要用二次元的方式打造超级IP
王健林的1个亿小目标火了，他的万达院线上半年赚了57亿！
超级网剧《雪姬》正式开机，蓝港影业如何再创IP爆款？
华谊兄弟16.7亿收编“美队”导演罗素兄弟，开发全球性超级系列IP
白银案告破，这桩28年的连环杀人案会拍成电影成为中国版的《杀人回忆》吗？
连《爸爸去哪儿4》都转战网综了，野蛮生长的“网络综艺”能否会实现逆袭？
20分钟上百万，这家IP交易平台如何吸引《北京折叠》的版权公司进驻？文创客069期
“华流”逆袭，韩国开启翻拍潮！长腿欧巴版《步步惊心·丽》能重现原版热潮吗？
暑期档票房84亿同比下跌10%，38亿保底单全数失利，如何自救？
撩陈伟霆、见“微笑CP”、嗨翻嘉年华，爱奇艺“花式营销”无互动不品牌
《小哥喂喂喂》再掀直播综艺高潮，优酷新解“车祸”频出的综艺价值观
在里约搭棚、直击赛后第一现场、签约三届奥运会，《中国冠军范》如何打造体育综艺爆款？
【暴娱】“老炮儿”马中骏：《三体》就算是个“大坑”，我也要“占上”  大娱乐家
仙侠玄幻扎堆暑期档，谍战剧《解密》异军突起夺冠军
【VR派】发改委宣布建立VR实验室提供资金政策支持，但这能救即将死掉的创业公司吗？
万达院线营收57亿稳居行业龙头，不缺钱的五大电影公司最缺什么？
当当做电商严重掉队，做影视是想再上头条？
【文三板】新三板游戏企业半年报：英雄互娱体量最大，94家公司近半收入集中在头部7家
【VR派】还在纠结VR看片？百度都做AR营销了！营销3.0时代已经来到
从长城动漫上半年净利润居然下滑3651%，看动漫上市公司这半年......
赵依芳：借G20东风，让企业与城市在国际化之路上共舞
圣世互娱出品电影《弥赛亚》 5000万+美金打造东方奇幻巨制
删减100分钟的《寄生兽》国内上映三天票房2400万，动漫真人化的"次元壁"不是说破就能破
奥飞娱乐上半年营收15.18亿元，迪士尼及派拉蒙动画前高管加盟奥飞影业
猫眼宣发实力担纲，《哆啦A梦》1.03亿票房破纪录
好莱坞周报  惊悚片本周票房夺冠; CJ和华纳签署3年原创合约; Vice传媒获迪士尼4亿美金投资
G20美漫大片震撼来袭！央视力捧的千亿二次元生意如何良性发展
《盗墓笔记》10亿收官，乐视生态+IP玩法大起底
张兵：时尚星光“全产业链娱乐传媒集团”雏形初现
影迷福利：暴动、追捕、暗杀、枪战、炸弹危机，这部电影十全大补！
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
起底电视剧上市公司半年报：IP价格飞涨，网剧售价飙升，电影、游戏成营收命门！
《星际迷航3》入账2.08亿，300款衍生品霸屏，阿里模式才刚刚发动？
年度大戏“我的野蛮师傅”开演，年收入近2000万的德云社如何打破专制？
网剧火爆，但真正值得被投资的人可能不超过10个！
500亿市值的“完美世界”真的需要排名13的“今典”院线么，它已入坑？
许晴、王学兵等明星突击入股东方网络，参与《星际迷航3》全球分账收支仅能持平？
【VR派】京东进军VR，你想知道的都在里面了
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
 中文在线童之磊：2亿入股新浪阅读，靠IP一体化“一夜暴富”
张庭的微商产品再次被爆毁容，微商信用靠明星代言能解决吗？
“微微一笑”不仅倾城，她的细腻笔触简直就是浪漫版的《金瓶梅》
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
9月伊始中国电影大盘跌破4000万，年初的600亿“小目标”要泡汤？
掌趣科技成华谊兄弟“提款机”，半年内累计遭减持4.6亿！
《全职法师》首周点击破千万，阅文集团开始布局二次元的大生意？
从接盘到涅槃，超女、爸爸落户芒果TV如何重塑经典？
“快播案"今日再次开庭，当初实力逆天的快播辩方为何态度逆转？
古永锵首谈卸任：应该可以休假！透露阿里建立大文娱板块野心
一年粉丝暴增1200万，“星座不求人”玩跨界，开启泛娱乐模式
50余位一线明星集体“搞事情”，芭莎慈善夜达成“小目标”，筹集6400多万善款
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
15万流量5万打赏！资本寒冬中，走下“神坛”的网红能否拯救实体经济？
《爵迹》爆发撕番位大战，又是郭敬明？
六问六答广电总局重申直播监管令，行业洗牌时代来临
《青云志》成暑期档首部网播量破百亿电视剧，“台网联播”新模式下为何暑期档后再调整？
【招聘】首席娱乐官&文三板&VR派多个职位等你来！老板有个小目标...
10部西游影片扎堆上映，抢占明年暑期档的《悟空传》能否凭网文IP突围爆发？
《夏日甜心》“直播＋综艺”如何打造星素结合的女团新模式？
通灵珠宝助力芭莎慈善夜，开扒“时尚好先生”沈东军的钻石人生！
微影资本唐肖明：文化产业接下去将是大整合和创业并行的年代（上）
王菲归来！创新的演唱会直播模式或将搅动业界！
因“分手”引发公司“股权分割”，昆仑万维75亿元创下A股最贵离婚案
阿里系显露野心：优酷土豆＋新浪微博＋UC/UC头条推出大联盟
娱乐观《长江图》是文艺青年的无病呻吟，还是野心勃勃的艺术杰作？
 上影任仲伦：《盗墓笔记》破10亿我们使上了"洪荒之力"，产业链布局优势凸显
 烽云影业张清源：网大市场90%都是炮灰，灰烬之下全新的院线正在崛起
《最强女团》完美收官，树立女团网综行业新标杆
新浪牵手万通，3000㎡体验馆标志VR线下3.0时代已来到？
当“盗墓三叔”遇上“羽坛小贝”，《击战》能否借体育风口“上位”中秋档？
《大话3》、《追凶者也》等11部影片扎堆中秋档，3天预估5亿票房"曙光"来了？
微影资本唐肖明：文化产业接下去将是大整合和创业并行的年代（下）
【招聘】中秋送招聘福利啦！多个职位等你来，一起成为傲娇的新媒体人吧～
《我的战争》制片人刘叙锋：1.5亿的投资，历时109天的拍摄，拍摄难又怎样？
《釜山行》成为史上最卖座韩片，这部丧尸片又甩了国产电影10年？
丁磊首次直播，居然是把iPhone7泡水里……
【招聘】中秋送招聘福利啦！多个职位等你来，一起成为傲娇的新媒体人吧～
9月平均每天一场、中秋3天14场音乐节，背后是市场的“扩容”还是音乐精神的“稀释”？
腾讯影业年度发布会，三大工作室+20余部大IP，你想知道的全在这里了···
互联网创造新型电影题材，电影《少年》打碎类型片诅咒
乔任梁离开了，我们来谈谈抑郁症
【招聘】中秋送招聘福利啦！多个职位等你来，一起成为傲娇的新媒体人吧～
奥斯卡红毯百花齐放，莱昂纳陪跑22年终成影帝
叶问回归，与拳王泰森PK
剧组成脸盲重灾区，男女不辩真假不分
跑男第四季正式回归 郑恺要做“光头担当”
等奥斯卡的年 他们比小李子更“惨”
做人还是鬼？“神曲之母”龚琳娜也有说不尽的辛酸
他们成为明星 竟是意外
朝阳群众又放大招“最美苏妲己”傅艺伟涉毒被抓
葫芦娃小丸子将拍真人版 经典动画真人化还敢期待吗
她，是唯一能hold住斬东、胡歌、王凯三大男神的女人
SNH48唐安琪意外烧伤 母亲连夜抵沪泣不成声
阿黛尔新歌旧曲齐唱，开启2016世界巡演
“中国夜莺”周小燕仙逝 廖昌永深痛悼念
表演艺术家 葛优父亲葛存壮士去世
整蛊天王陈赫开启反击模式 收官之战杀出重围成最强者
如何撕得一手好名牌？跑男团在这里倾囊相授~
佳节胖三斤！体重助攻贾玲主演搞笑新戏
《猎人》来了！“国民初恋”黄轩发布会现场庆生
女神骑雄狮从天而降 中超开幕式陈冰献唱
元气兔子酷狐狸联合探案《疯狂动物城》爆笑上映
BigBang首尔演唱会 皇冠灯点亮夜空
华晨宇VS张柏芝，《王牌对王牌》给你带来不一样的深情~
拍照不易！全靠演技！揭朋友圈照片背后的真相
“男闺蜜”变男友 井宝追女友妙招
那些年，明星脸和卡通萌的“寻亲路”
漫漫星路 童星能走多远
澳门国际电影节 秦昊蒋勤勤获金羊奖影帝影后
李荣浩启动世界巡演 透漏将为TFboys写歌
《一路有你》回来啦，沙溢胡可来“发糖”！
刘诗诗婚礼前后一个生日会 几度哽咽感动飙泪
海清回忆求学往事 曾和导师黄磊斗智斗勇
敢剃光头的明星才是好演员！
第四季跑男嘉宾大猜想，总有一款猜中你！
男神对战 吴奇隆谢霆锋竞争激烈
女星扮丑实力派 “迷倒”众生超雷人
金希澈与你相约 愿《一路上有你》
爱卖萌爱模仿，这期《王牌对王牌》放大招啦！
伤愈复出 品冠助阵“华语榜中榜”
赵薇迎来四十岁生日 真与范冰冰陈坤不和？
Bigbang上海开唱，什么？半个娱乐圈都在追着他们跑？！
李小璐自曝二胎计划 分享与贾乃亮恩爱细节
《24小时》陈坤装傻演技爆棚
明星齐撞脸！到底如何才能这般相像？！
张信哲宣布将暂别演唱会舞台  想要全心做音乐
刘青云买菜上新闻 笑谈字幕“市民刘先生”
明星意外上新闻反差萌 四大“隐形高人”扮演“路人甲”
2016SIA亚洲风尚大典众星云集 李易峰VS宋仲基谁撩到你？
A4腰来袭 女星好身材有妙招
丁当三月携“我爱你恋习曲” 情歌女王来沪开唱
到底是谁？比明星们还大牌！
任泉宣布息影 原来是为专心做任老板
男神经+女神经 贾乃亮马丽新片一起“疯”
送票啦  洛杉矶捣蛋计划 你能否hold住萌娃？
送票啦  《荒野猎人》让他结束奥斯卡长跑，你怎可错过？
戏里坏男人 戏外好男人
吴奇隆 谢霆锋的大比拼
吴磊郝邵文同框 拼完颜值拼演技
踩木箱垫木砖 高个男星也需要“外增高”？
神马？！原来电视剧里的道具是这个！
奇葩血浆的打开方式？张哲瀚亲身示范给你看！
吴奇隆刘诗诗婚礼 甜蜜来袭
鹿晗个唱欲邀跑男团 人气火爆门票售罄！
丁当演唱会任贤齐助阵 变身红娘帮忙征男友
第七届金扫帚奖颁布 邓超首次上榜杨幂三度封后
冷风中也要唯美动人 陈冰为新歌MV拼尽全力
小李子空降北京！为了《荒野猎人》这样拼！
众明星实力模仿宋仲基 跑男团摇身一变“太阳后裔团”
黄晓明变暖心“大白”为癌症患者亲手制作玩偶
硬汉也柔情 何润东欲520举办婚礼
“大仁哥”发力 韩版“跑男”经典搭档被拆了
和儿子比帅？陈坤这个老爸有点逗！
那些让警察蜀黍操碎了心的明星们
音乐盛典星光璀璨 郎朗bigbang首度合作
揭秘娱乐圈学霸：明明可以靠颜值，却偏偏要拼实力
郭敬明参演《爵迹》献处女秀 吴亦凡挑战大尺度
送票啦张国荣电影《缘份》重映 小梦带你重温电影、缅怀故人
戏里戏外恩爱如一 细数那些因戏结缘的明星情侣们
不仅要当父亲 还要有满满男友力 蜜蜂少女的教头不好做！
奇葩身体测量法  魔鬼身材三部曲
中外结合的别样恋曲，那些跨国恋的明星们
他“带一首诗来”，杨宗纬世界巡演唱响杭州！
达沃斯论坛“水晶奖” 华人女性第一人姚晨
包贝尔升级超级人生赢家 火锅店开业爱情事业双丰收
视觉大赏 吴莫愁“麻袋装”演绎大美丽
他“带一首诗来”，杨宗纬世界巡演唱响杭州！
梦工厂猛料，加量不加价！还是同样的配方，还是熟悉的味道
 Angelababy与黄教主不度蜜月不生娃，居然是因为……
 邓超、王力宏、吴亦凡，他们为“撩妹界”开辟了新的天地！
欢乐颂22楼的爱情，真是让观众们操碎了心
 好好学习加分技能 下一个女神就是你！
聚光灯下的单亲妈妈  人生变成了“双商”的较量
 遭遇奇葩父母 只想问樊小妹你还好么？
 那些年，被男神“调戏”过的梦工厂记者
别再给樊胜美支付宝里打钱啦！《欢乐颂》五美一个都不虚！
 北京大学生电影节，冯小刚徐帆老夫老妻恩爱闪瞎
 舌尖上的《欢乐颂》：剧组的经费都用来吃了
拿了男主剧本的安迪再次证明，山影真的不懂异性恋！
梦·焦点】吴奇隆探班刘诗诗，郑恺赶紧“改通告”
 梦工厂“一哥”叫板黄子韬，方言rap谁会狗带？
日本翻拍欢乐颂？这种角色分配 经费估计要上天了
 人老心不老 纪晓岚跨界玩得6
 黄渤当歌手 这事靠谱么
小S扮成女鬼就上台了？“毯星”们各种吓死人造型多着呢
 榜中榜半个歌坛的聚会，都被她的高开叉透视裙抢了风头
 活捉梦工厂配音欧巴&厂花志玲素颜出镜方言Rap
坑女坑儿坑全家，樊姐父母竟然只是入门级？
 女神驾到，高圆圆称霸《蜜蜂少女队》
厂工探秘之旅：欢乐颂小区到底在哪？
 跑男兄弟，竟然也翻了友谊的小船……
争美争奇争头条，艳压各路女明星的竟然是她
 宋钟基北京见面会，发糖唱歌惊喜不断
 灵魂化妆师李琦，如何将一代芳华少女化成黑山老妖？
看完这些高考周边，可得赶快做份卷子压压惊
 花式猛追刘诗诗，郑恺有点“失血”
 自称吴莫愁粉丝 陈建斌急抛橄榄枝
发家致富奔小康，明星潮牌一大筐，要问谁是真金主，且听厂霸Gang一Gang
 《小丈夫》究竟是如何毁了我们三观的
梦·作坊】好声音学员赵大格劈腿？竟然劈出50软妹币！
人间精品大张伟竟然没有食言，真的找了个年画般的女子结婚
 郑恺刘诗诗，初谈恋爱羞答答，快来看看你的青春也这样吗？
 小S现场演绎表情包，心机boy李荣浩大喊冤枉，他们如何看待自己的梗？
 这么多男神都被她虐了，厂霸飞贼在作死之路上越走越远......
霍如公布恋情，厂粉们第一时间抓到了片场满脸甜蜜的霍建华
 陈赫是跑男里被所有人嫌弃的那个？
 蒙丹、张学友跻身豪华表情包阵容，雪姨&尔康：亚历山大！
刘亦菲被扑倒，鹿晗训斥跟车黄牛——粉丝需要给自己和爱豆之间留有余地
  “5·20”表白日 看明星花式秀甜蜜
   惊喜！蔡依林李宇春共舞“特务J”
为什么霍建华林心如谈个恋爱就能带动这么多人一起上头条？只因他们都是满满的童年回忆
 有个好老板！迪丽热巴杨幂情同闺蜜
 男友技术差？？手把手教你！
小李子的历任前女友，比戛纳红毯上的女星还耀眼
 跑男未播花絮：看女神baby如何用臂力征服男神
 毒舌美少女碰上低调慢热男
这些广告植入竟然这么牛 哔~~~
 宋仲基郑恺魅力大比拼！！
 鲜肉组合XL起内讧？只为教你如何去掉黑眼圈！（干货送给你）
欢迎收看今天的《广告联播》，下面请看详细内容！
 澳门榜中榜男神帅到炸！女神美如花！你更中意哪个Ta？
冰火虐我千百遍，我待冰火如初恋。丧病的乔治·R·R·马丁又写死了人了！
 拍大片做公益 明星也有宠物迷
 水上游戏有“魔咒” 跑男团各个中招
【六一特辑】童年偶像剧大回顾 日韩两版《花样男子》哪版是你的童年回忆？
 轻伤不下火线 明星工作很敬业
 明星“校草”那么多 谁是你的心头爱
号外号外！！“驸马CP”狂发糖 付辛博“茶馆”强行抱记者？！
 走过路过不要错过！今夏爆款性感咬唇妆？XL组合手把手教你！
老船长德普叔的爱情小船又翻啦，男神总被美女伤
 我们竟然一不小心拨通了“相声小王子”曹云金的视频电话……
独家马东引爆映客，40位主播永久封停，谁才在直播世界里过着最真实的人生？
注意！由一大波主编带队，正掀起传统媒体创业浪潮
从99到899，一代又一代的手机盒子还能不能撑起暴风的VR野心？
独家  COS圈大神纷纷拍起了影视剧，二次元的影视商业化浪潮正在袭来？
越寂寞越社交：Say能否找到短视频社交的新出口？
《魔兽》导演邓肯·琼斯：VR把选择权交到观众手里，我的灵感就失去了意义
《亲爱的翻译官》全网火力全开，看华策怎么给这些IP前面加“S”
中国资本拼盘投资好莱坞影片，6月成“分账片保护月”
估值98亿的乐视影业成富豪制造机，但有11.2亿主力资金今天选择离去
腾讯视频牵手YG娱乐，多维运作自制网综
豆瓣阅读也要影视化了，文艺青年的春天来了？
一年狂赚10亿港元后，徐峥和宁浩背后的男人，又拥抱了王家卫和陈可辛
独家存量消耗与地域转移：台湾电视制作人能否在内地市场大爆发中重回巅峰？
聚齐林志玲和20位亚洲匠人，优酷要用一部纪录片打开怎样的新世界？
上海电影节今天开票，淘票票遭遇开场危机
Papi酱做直播必死？—— 三声X微在Talking Future沙龙  活动回顾
独家只谈梦想不给钱，视频网站是VR内容创业者的福音吗？
加入了移动直播的《全员加速中》第二季 ，收视率会更上一层楼吗？
万达院线6日复牌，黄晓明间接持股，任泉半路退出？
连亏三年后，绑定陈赫、林更新、杜海涛做股东，《找你妹》发行商的夹缝挣扎
同志交友Blued融资数亿元，两款占星APP找到天使  投融资周报
企鹅影业一口气发布了27部自制剧，视频网站参与的上游之争开始白热化
《好声音》和《欢乐喜剧人》都看中了VR和直播，新技术给内容创作者带来了什么？
改版后的《天天向上》，不变的“天天精神”
苗炜谈内容创业：我们左右不了浪潮，只能耐心等待，顺势而为
4.5亿！中南文化收购新华先锋，这就是严歌苓、王蒙、天下霸唱的打包价？
1000万中国粉丝撑起的《魔兽》已获1.7亿预售票房，它的票房将超20亿？
暴风收购稻草熊被否，吴奇隆刘诗诗10亿“礼金”泡汤？
高考第一天，那些关于高考的电影与纪录片
“玄幻、二次元、细分言情、女性权谋”一个不能少 华策上海节亮相超级“全网剧攻略”
独家刷单造假的背后：直播生态中双重结构缺陷导致的机会主义
付费会员和版权价格：视频平台该如何开源和节流？
解读合一集团内部架构调整，视频平台力图重构排播秩序
看《魔兽》的相比看《小时代》的那份道德优越感从何而来？
独家  演艺变综艺，主播变明星：一家直播经纪公司的冰与火之歌
不再“购买”版权的乐视视频，如何玩好“保底＋分成”的资本游戏？
舍鱼文化推出中国首个声优男团8234，wuli边江老师终于出道了
VR：现在的虚拟，能否成为未来的现实？ 三声X微在Talking Future沙龙
AKB48与SNH48合作告吹，女团间的战争何时走到终点？
《我想和你唱》总导演王琴：科技在改变我们的娱乐方式
边拍边播、适应审查、弹幕延迟：一家二线卫视如何玩好最热的直播？
亿元转会，代打丑闻，游戏直播的泡沫碎了没？
切入内容上游又一刀：优酷和德云社正式拜堂
影大人获200万天使轮融资，欲打造网络大电影专业众筹平台  
这家公司广告片起家，要拍300部《读者》大电影，唐德影视也入了股
你会成为什么样的人？  三声等你来
博纳于冬后悔赴美上市，华谊叶宁说何来IP泡沫，万达曾茂军说挣快钱会毁了电影上海电影节
《魔兽》衍生品销售破1亿后阿里也入局，衍生品的未来是星辰大海？
聚橙网获Pre-IPO轮数亿元融资，这家打造“好妹妹”演唱会的公司如何做大？
国民老公“香蕉游戏”获1.5亿元融资，分答A轮融资估值超1亿美金  投融资周报
李安：用初心做有表达的故事；钱、人才和技术仍是电影路上三大陷阱  上海电影节
独家Papi酱做电商了，首单是魔兽T恤，但她更想卖的是高考真题
一边吐槽却还一边追剧，《亲爱的翻译官》是怎么让我路转粉的
拉拢了陈可辛与李樯，嘉映影业想干票大的？  上海电影节
《大鱼海棠》对垒《摇滚藏獒》：谁将成为下一个大圣？
《魔兽》大卖的万达又发布了新片单，还希望做一家更年轻的影视公司
游戏制造者王滔归来，与大圣票房推手路伟联手搞了个估值15亿的中影游
光圈直播张轶：美女撑不起整个产业，内容或是移动直播的拐点  
俞永福如何用“刘备式管理”，主导阿里的大文娱棋局？
从娱乐圈纪检委到霸道总裁思聪，这个富二代正在带领家族企业大踏步转型
连《激荡三十年》也要拍成电影了，互联网公司正在深度改造影视业？
《解密》将登芒果台，激然青春热血报国梦
微博风生水起，阿里尴尬出局：一家中等规模公司如何与巨头分羹？
VIP会员数突破2000万之后，爱奇艺打算如何继续这场战争？
《我的特工爷爷》之后，洪金宝的功夫片能走多远？
《爆笑先森》导演崔志佳谈网剧：光有套路靠不住，喜剧发展最难的是创新
独家制造历史剧：一个关于政治、审查和艺术的“投资黑洞”？
专访合一影业总裁刘开珞：互联网正在电影链条中发挥更大价值
《三体》被爆延期，一个神级IP如何沦落成中国影视圈的一个笑话？
除了做一家纯粹的商业电影公司，天空之城还准备讲讲情怀
独家  11天票房13.5亿，万达影业曾茂军解密《魔兽》如何引爆中国
《芈月传》《亲爱的翻译官》幕后推手详解乐视大剧霸屏秘诀
神奇的网站真的进军影业了，首战还是下注动画电影
百度糯米影业成立20亿内容基金，想成为文娱行业的水电煤
IP、资本、工业化：上影节最后一夜，440亿中国电影的焦灼与梦想
《盖世英雄》主打EDM音乐竞技，音乐真人秀垂直化细分化是未来趋势？
吴晓波变身“网红” 直播“处女秀”卖起吴酒
《解密》接档《亲爱的翻译官》，华策影视“SIP”打造3.0谍战剧
IP热潮已至，向上影业如何打好手中的几张王牌
社交、猎奇、电商和中产阶级：详细盘点短视频行业，如何成为“离钱最近的媒体”
综艺节目火热，快消品与电商如何与《全员加速中2》合作
百度文学10亿卖身完美世界，可能有这几个原因
《海底总动员2》中美票房三天皆过亿，迪士尼皮克斯如何打响暑期档战争
“中国好声音”名称被裁停用，灿星告诉所有内容创业者3个启示
选秀出道11年，李宇春如何成为超级偶像和时尚ICON
海派电影要逆袭？贾樟柯、王小帅、博纳总裁于冬都把公司开到了上海
三声送票  6.24有卷毛有哈利波特有周杰伦的《惊天魔盗团2》要上映啦
秀场、游戏、体育、门户、生态园：腾讯到底要怎么吃直播的蛋糕？
网大江湖，唯快不破，二次创业的董冠杰如何打造百发百中的奇树有鱼
9280万二次元爱好者，能否撑起高校漫盟生意？看起来有点悬哦
香港仲裁驳回外方拥有《中国好声音》节目名称 Talpa及唐德均无权禁止灿星使用《中国好声音》
独家  芒果TV完成B轮融资估值135亿，“国家队”资本密集进入广电系的增量改革
靠情感鸡汤赚得盆满钵满的陆琪，想要做比肩《奇葩说》的网综？  
娱乐工场合伙人刘献民：泛娱乐投资窗口期还有五年  投资人说
另一个陈冠希：娱乐圈沉沦后，他能否在商业世界中自我救赎？
独家英国脱离欧盟，中国文娱产业投资人从中可以挖掘哪些机会？
玩方言、玩音乐的《十三亿分贝》还要撬一撬网综直播的新大陆
跑马圈地，看复星郭广昌的文娱版图
王长田：中国电影海外投资可能出现重大亏损
从《惊天魔盗团》到《独立日》，好莱坞电影成“中国制造”，国产片快撑不住了？
《终极一班4》热血开播，辜战止戈裘球上演“三角恋”
炒股的试水拍电影，500亿私募基金涌入影视投资
独家  民谣音乐人迎来黄金时代，90后开始为“诗与远方”买单？
《全员加速中2》成同时段综艺收视冠军，总导演许可说它比日本版的更接地气
“解密”华策爆品频出的背后，SIP专业户再度号令暑期天下？
芒果TV、次元仓、同性社交，过去7天19家文创企业拿到近30亿元融资
在行&分答拿到2500万美元融资，创业六年，姬十三在成功也在妥协  专访
依靠大数据切入移动互联网，酷云互动其实想做广告和互联网服务的生意  
直播平台上的万科商战：“纵使多少儿女情长，注定都是下酒好菜”
华策4000万投《绣春刀》导演路阳公司，SIP合伙人版图扩张迅速
我们只给你专业的文娱推荐
经济衰退、人才流失、二人转文化：东北主播如何在直播时代拯救自己和家乡？
探寻“千禧一代”文化创意精神，世界经济论坛为什么再一次把橄榄枝递给了爱奇艺？
华策影业一口气发布近30部重磅片单，“内容老炮儿”做电影高调亮内功
从“唯品会”到“京东”，获得3300万元融资的次元仓，如何在掘金二次元电商？
独家旧制度与大逃离：无论廖珂是否离职，卫视都已进入“改革悖论期”
成立喜天影业，签下张天爱与吴秀波的喜天来做内容有多大优势？
用数据说话：受众群女多男少的《我想和你唱》如何做到正面口碑达96.46％？
朴灿烈搭档袁姗姗，喜剧者联盟影业以“黑粉”打响第一枪
独家  于正归来，他说现在正进入故事为王的时代，大明星只是广告商的自我安慰
拿到华人文化500万美元B轮投资的VS MEDIA，要做品牌与网红的中间生意  
乐视视频总裁高飞：用各种方法尝试降低电视剧行业的不确定性专访
当国产青春片快要扑街，《从你的全世界路过》能否再掀观影潮？
A站内斗上演反转，刘炎焱接任CEO，投资方奥飞重夺大权？
据说今年票房600亿有点悬，上半年仅实现1/3，103部暑期档电影能否力挽狂澜？
专访《余罪》导演张睿：作为行业捞钱工具的自制网剧，离精品化还有多远
总局再调控少儿节目：坚决制止商业化、成人化、过度娱乐化倾向
从吴亦凡李易峰到朴有天，粉丝权力如何变得越来越大 调查
获得千万级Pre-A融资的果酱音乐，如何帮助中国音乐人找到传播路径？  
“罗辑思维”联合创始人脱不花：如何愉快地杀死一头网红
邓超开剧场受追捧，但不要忘了，民营小剧场一直都活在冬天
获得华人文化投资的易骅，从制作人到创业者，“我的眼里只有节目，没有江湖”
创业者在经济下行周期应该如何应对 【易凯王冉观点】
“中国好声音”复议被法院驳回，灿星董事长田明的恼火、反思与野心  专访
博纳于冬怒斥偷票房，为何三四线城市成造假重地？
《心迷宫》《百鸟朝凤》成功后，想做文艺片宣发的放大影业有多大机会？
过去一周，你不容错过的11桩文娱投融资事件
霍建华林心如公布婚讯背后，明星的婚事是门增流量涨身价的讨喜生意？
《最好的我们》火爆收官，从青春片逆袭背后看视频网站的自制剧战略
王思聪投资脱口秀，笑果文化如何搭上喜剧消费升级的快车？  
《摇滚藏獒》上映首日预排片只有5%，郑钧六年之作能否实现逆袭？
中小影院生存环境恶化，失去票补的小镇青年救不了疲软的影市？
姚劲波、牛文文投资的火星文化，一直在不断寻找安全感  
张震岳：直播是一种趋势，可能让音乐人一炮而红  专访
乐视音乐CEO尹亮：我们不是在消费李宇春  专访
专访视频  郑钧：为了这部电影，我把音乐生涯给荒废了
爱奇艺郑蔚：《我去上学啦》第二季如何在自制综艺混战时代突出重围？  专访
投拍《栀子花开》之后，百年影业彭宇说未来强剧情片会更受青睐
献礼剧的青春化趋势：“《解密》离青春很近，离我的小说很远”
独家政治、污和王思聪，脱口秀的内容边界和投资机会在哪里？
联手花椒，长盛传媒打造财经直播，长江文化开拓“广电+”新模式
快讯  中影上市获批，全国社保将获2.5%股份
尝试过多种题材的《全员加速中》这次决定玩一回“加速”版的《伪装者》
《大鱼海棠》：一场被辜负了的等待  观后感
专访视频  争议背后，《大鱼海棠》导演和我们聊了聊跳票、雷同与不完美
四季过后，《奔跑吧兄弟》如何经营出一门好生意？
“谢谢老板！”的背后老板，想用表情包打开200亿衍生品市场  
相对论传媒破产了，国内电影又能学习到什么？
从《寒战2》到《大鱼海棠》，口碑与吐槽都是票房推手？
追星加造星，直播的红海市场中爱奇艺能否重现六年前的辉煌？
“无缘”《我想和你唱》第一季收官的韩红，谁将接替她成为音乐爬梯主人？
打造平台，降低价格，1A娱乐想靠互联网找出演艺经纪的规模化之路  
独家新闻游戏的未来与坎坷，这种形式能否成为媒体投资的下一站？
企鹅影业：电影累计票房过100亿，或成电影操盘手
混搭时尚，打造偶像，美女老板马瑛瑛想让京剧走近大众
今日头条副总裁林楚方也进入短视频创业，传统媒体人为何将此作为转型突破口
独家消费升级的另一个故事：南京、李志和他们的Live House
视频网站史上最血拼的暑期档，“王炸”究竟被握在谁的手中？
从《太子妃升职记》到《吐槽大会》的下架，广电总局的红线到底在哪儿？
2016年上半年各大卫视综艺之战大盘点：谁是赢家，谁是炮灰？
独家  南派三叔这家成立不满三年的公司：凭什么要价30亿元？
加多宝布局体育营销，乐视体育能否成为下一个“好声音”？
Papi酱直播首秀观众超2000万，这是怎么个玩法？
谁摊薄了电影院的利润
三声送票  郑钧：摇滚=藏獒，但是梦想≠欲望
独家收购PO朝霆，布局虚拟现实，数字王国要在中国抓住“这个时代最大的机遇”
《大圣归来》执行导演，拿着600万融资，做了一家专做VR动画的新公司  
独家  南派三叔这家成立不满三年的公司：凭什么要价30亿元？
光线影业2016上半年累计票房43.4亿，居综合电影公司国产片票房第一
关于那个神奇的票房现象，我们可能找到了原因
三声福利  2016“ONE NIGHT给小孩”公益演唱会：和周迅一起关爱残障儿童
少主、老将、兄弟和经理人，华谊半年业绩骤降背后的故事
90后创立的清显科技，要凭借技术吃下第一口VR行业的蛋糕  
暴风中心的平静：我们带你看，第一集《中国新歌声》是如何制作出来的？
腾讯联手中国音乐集团，寡头之间的战争或将更加惨烈
《陆垚知马俐》“死磕”《快手枪手快枪手》，“封杀”背后，万达的愿景与陷阱
第一代娱乐主持人李霞：“文娱蓬勃发展，最不匹配的却是人才”  
《极速前进》总制片张艺：“我们不会改变游戏规则，也不会刻意去制造话题”专访
2016省级卫视黄金剧半年报：湖南平均收视破1领跑、东方同比增涨46%借力上位
曾经很赚钱的惊悚片今年都扑街了，片子烂还是怪资本？
3年努力，1%排片，我们和毕赣聊了聊《路边野餐》和艺术电影市场  专访
深交所发文：上市公司信息披露票房之外需谈营收
在质疑与资本追逐中成长的VR直播，还留给创业者哪些机会？
优酷一次“免广告”的探索，试出了国内视频行业的尴尬处境
S.A.G合伙人姜北生：独立音乐的未来也是他的创业未来
艾瑞数据：乐视体育加冕五冠王 成品牌体育营销首选平台
爱奇艺戴莹：从《心理罪》到《最好的我们》，如何规模生产精品网剧？专访
网络大电影的正确打开方式：亚马逊、Netflix都做对了什么？
粉丝指导《致青春2》排片，成为影片营销的主力推手
一年内获得数千万融资的星站TV，是如何在短视频中分得一杯羹
时隔5个月，百度股东对爱奇艺私有化提出反对，这背后的动机是啥？
暑期档最大保底案例：《绝地逃亡》背后的投名状和精妙财技
刚刚获得5000万融资的粉丝网，CEO刘超准备如何玩转粉丝经济？
《全员加速中2》收官，我们总结了它的创新有哪些
腾讯影业预热《我叫白小飞》，二次元舞台剧能否重现开心麻花的奇迹？
欢瑞世纪历时5年惊险借壳，李易峰们的上市通道重新打开？
从papi酱到局座召忠，超级网红的入场对直播来说意味着什么？
从网大走向网剧的华栾迦叶和叶京：“我们现在做的都是离钱近的事”  
谁在逼我们看3D电影？
《大鱼海棠》的另一个图谋：王长田和光线的年轻化之路  对话
参投社交直播APP抱抱，四面出击的腾讯在讲一个什么样的直播故事？
想实现600亿电影票房的目标，市场需要“黑马”更需要“爆款”
业务分拆，布局娱乐，周鸿祎如何为360找到新出口和新故事？
《惊天大逆转》李骏：“导演只是我的职业，它和我的生活没有关系”专访
2016，创业公司尸横遍野！昨天牛B哄哄，明天说死就死
独家资本、泛娱乐和迪士尼梦：网络作家迎来权力巅峰
获得阿里领投近8亿美元的Magic Leap，第一次在中国讲述了自己的不同和未来
故宫、VR、直播和初音未来：淘宝正在从“买买买”到“造造造”在现场
阿里影业上半年预计亏损超4亿，淘票票参与发行出品票房累计30亿
解析：李彦宏、龚宇为什么放弃爱奇艺私有化？
融资2000万，坚持编剧中心制的5TV要和韩国KBS合拍
中国电影票房增速下滑背后的五个原因  好莱坞观察
华兴资本包凡：割据、分裂，合并、统一，中国创投产业向何处去？
从群雄并起到寡头争霸、从产品竞争到生态对抗：数字音乐玩家如何“强者恒强”？
千万级打造国内首档网游衍生综艺，兰渡文化要颠覆偶像养成、颠覆直播网综
关于好莱坞最有权势的经纪人职业，这可能是迄今为止最全的业务详解了  另有影情
影展、信托、保底、明星股东，和和影业怎样从资本切入电影圈的最上游？
打造爆款电视剧《好先生》、试水直播红海开辟《财神频道》 长江文化“产业+资本”式崛起
对获得一千万投资的娃娃鱼而言，VR解决了动漫内容变现的难题
华谊兄弟王中磊ChinaJoy开讲：娱乐元素和互联网平台一样没有边界
万达院线2.8亿美金全资买下时光网，试图补齐线上业务
独家在IP热潮里寻找中国百老汇，那些改变中的舞台剧创业者
综艺时代变了，一线主持何炅和金牌导演谢涤葵为何对腾讯视频情有独钟？
919乐迷节邻近，乐视将牵着谁的手做出一台生态春晚？
《昕薇》杂志主编转型艺人经纪，“时尚全明星”追求从ID到IP的孵化
奇树有鱼亮相亚洲新媒体电影节，潜心布局互联网影视全产业链
ChinaJoy绘出一幅怎样的众生相：ShowGirl与女主播，IP与反思文娱地理
“伪音乐”综艺的商业价值最大化，纯网内容吸金模式有套路么？
正进行Pre-A融资的童星汇：除了制造童星，这家公司还想整合儿童产业链
张艺谋《长城》中国档期早于北美2个月，凭的是什么？
三声拍案  从“谢谢老板！”到“长草颜团子”，玩转表情包经济学也有套路可循？
王长田投了50%国内动画公司，创业者如何接受资本快节奏
游戏公司都在做影视，蓝港影业准备选择哪种打开方式？专访CEO任兆年
《六弄咖啡馆》的青春少年董子健：既演戏也创业，最想的还是当导演
IDG熊晓鸽：世界在变，但生意的本质未变
三声拍案  从“谢谢老板！”到“长草颜团子”，玩转表情包经济学也有套路可循？
李海鹏出走、《新视线》停刊，时尚杂志主编们的自救与创业
2016网文市场规模逼近90亿，都市异能影视化成下一个市场蓝海
Netflix正遭遇第一个减速带，在监管更严的中国市场面临三个难题  好莱坞观察
霍建华&林心如大婚：深扒估值5亿的商业版图，涉猎广泛原来还是隐形投资高手
三声拍案  从“谢谢老板！”到“长草颜团子”，玩转表情包经济学也有套路可循？
深度解析：为什么万达院线中止并购传奇影业？
蜻蜓FM副总裁郭嘉：内容变现是音频行业的决胜因素，这是一场持久的战斗专访
获得500万天使轮的三分半音乐：“我们想帮音乐人找到一千位铁杆粉丝”
资讯华策6385万美元投资电商平台“小红唇”，正式进军网红经济
韩国政府人士谈封杀传言：“中国的气氛非同寻常”  韩娱观察
在西宁，那些年轻导演看到希望了吗？
《妈妈是超人》上周收官，温情综艺为芒果TV自制锦上添花
投资大数据服务公司之后，华人文化的体育版图会发生什么样的变化？
联想之星Comet Labs投资的机器之心，要做最专业的人工智能信息和服务平台
寒冬已至或酝酿新生：移动电台创业者有什么样的过去和未来？
《暴走法条君》播放破五亿，明星成“被告”带给你不一样的对抗
胡歌打掩护帮霍建华收了林心如，那抢救直播界辣眼风只能靠它了！
王小帅开设的冬春影业，除了拍电影还要做导演的“品牌”  
获Discovery和华人文化投资的短视频孵化公司VS MEDIA如何掘金中国市场？
一场喧嚣的“限韩令”背后：模糊处理、威慑力和真正影响
2016电视剧暑期档战报第一期：流量收割 奇幻横行
新三板上市的舞台剧公司，锦辉传播总经理孙徐春： 娱乐才是刚性需求 
虽然这并非一门盈利的生意，但淘票票依然看好它
快讯  体奥动力获“体育媒体界奥斯卡”TV Sports Awards两项大奖提名
小粉红经济学：萌化的爱国教育正在被年轻网民所接受
喜马拉雅副总裁李海波：硬件视角下另一个音频世界，“万物有声、触手可及”专访
挖掘娱乐数据的同时，爱梦娱乐准备如何连接泛娱乐、商业和智能？
三声拍案干货汇总  从“谢谢老板！”到“长草颜团子”，玩转表情包经济学也有套路可循？
二次元偶像为何经久不衰？从「初音」「洛天依」说起
版权、自制、直播和明星，里约奥运会背后的中国体育媒体战争
2016上半年的院线，已经被烂片承包了吐槽
聚焦客厅，寻求差异化，创业一年的微鲸准备如何破局家庭娱乐？
阿里被传计划收购Netflix，但其发言人否认
优质媒体如何在新媒体平台上继续发光发热
谁会成为三声报道的第100家？这次，我们准备玩点不一样的
自制节目，合伙工会，培养明星，爱奇艺准备如何玩转奇秀直播？
《皮绳上的魂》导演张杨：我已彻底放弃跟市场妥协
美国网红正在进入主流文化圈？ 好莱坞观察
《哈佛商业评论》史上最佳文章：你事业的上限究竟在哪里？
韩国电视台的“洪荒之变”：失金中国、出逃无线、人才流失
《男人装》前执行主编王晓枫创立的“yes想要”，除了社区电商还要做网红养成  
谁会成为三声报道的第100家？这次，我们准备玩点不一样的
独家  详解华人文化VR拼图：一个主轴，两个方向，六大板块
融资1200万，前搜狐视频高管陆那宁如何做PGC的生意？
编辑室都该开发的良心工具！《纽约时报》数据分析系统逆天了
推荐：一些有想法的原创公众号
中影上市首日暴涨44%，HTC结盟阿里云  每日快讯
别只盯着“限韩令”，生活在凛冬的美剧，在中国是否还有转机？
《无心法师2》开机荣耀归来, 搜狐捧出“星”高度!
作为一家融资450万的漫画互动社区，“污托邦”怎样走出漫画变现新路径？
对于芒果TV来说，互联网电视硬件，是一件不得不做的事情
傅园慧、表情包、鬼畜，这注定是一届被亚文化统治的奥运会
Fiil耳机第二季：智能化、降价和去不掉的汪峰  
付费、电商和硬件，英超联赛的中国生意如何做？
第100家「」等你来选！
李海鹏谈内容创业：虚构领域才是我们的高山大海专访
《盗墓笔记》7天7亿票房背后，除了满足粉丝还生成了一套“默契系统”
优酷独播《任意依恋》话题榜登顶 《太后》之后就看它了 
获得千万级Pre-A轮融资的舞动时代，如何用社群模式撬动一亿广场舞用户？
世界上竟然有一张在发行后还不断更新的唱片？
中国神曲进化之路，我们今天为什么关注金承志们？
“直播＋支付”挑战传统直播生态，阿里系来疯破除变现痛点
VIP观影，见爱豆，独家内容，爱奇艺和VIP会员如何进入蜜月期？
新三板“电影发行第一股”鑫岳影视，如何从惊悚片专业户转向动画电影？
宁泽涛的奥运营销困局：300亿美金成空谈 赞助商憋足劲无处发力
视频网站的直播战争：去同质化、打通内部和资金支持成为关键
昨天的王宝强：“底层逆袭”在娱乐圈的生存方式
微博二季报背后：借巨头之力再生后，一家中等规模公司如何重获独立？
“里约奥运会”之“疯狂综艺季”
斗鱼再获15亿融资，千播大战的决胜局，谁会死，谁能赢？
借力长途客运站，新光院线要请3亿小镇青年免费看 
光线发布半年报：7.2亿收入，电影近9成，《美人鱼》过半
主持天团纷纷跳槽网综，跨平台转型背后的阵痛如何度过？
“三声”等你来  招聘
谁在制造3000部网络大电影？迷茫在北京飘Home酒店的芸芸众生
北半球国际王涛：十年央视老兵想打造体育行业的迪士尼  
古风、女团、漫展、虚拟偶像、动漫音乐节……二次元产业链不完善，创业机会太多了
迪士尼制作人莫林·唐莉:“中国动画电影要多做产品、多讲故事”
“三声”等你来  招聘
中影上影先后上市，国有电影企业能否“长成一片森林”？
微鲸出品新玩法《里约热了WHO！》激发网民洪荒之力，带你领略舌箭上的奥运
从暴风出来创办奇幻科技，他们其实想把VR内容做成艺术品  
亿元级冠名、跨屏互动和大文娱，天猫双十一狂欢夜“超级IP”价值凸显
探访宝亿嵘影业：这里的“战争”静悄悄
爱奇艺或再迎广电系高管：谁正成为最新一批离开体制的人？
正在寻找融资的微经纪平台艺人街，如何撬动广袤的大众艺人市场？
网大临界点的“爆款”尝试：刘春、高群书和董冠杰将带来什么样的“大劫杀”？
里约奥运看直播、鹿晗开VR演唱会，创投圈是如何看待VR和泛娱乐的？
投资人对话扎克伯格：如何组建团队和应对创业低谷
直播综艺创业者：都想烧出“奇葩说”，但变现是个大难题
融资两轮的如戏，如何靠「故事+」来打造编剧行业的黄埔军校？  
奥运会上的新技术，VR和直播给是否让你“亲临现场”？
万达院线拟引入CGV多家影院加盟，巨头竞合背后的洗牌大战一触即发！
图库生意能否飞在内容创业的风口：你为图片付费了吗？
芒果传媒将整体上市 湖南广电千亿市值梦迈前一步？
新片场副总裁徐增新：网络大电影市场还处于培育期
10亿保底8亿可上岸：保底发行是“豪赌”还是拆解风险的财技？
明星背后的律师：越有争议，越有生意
一年制作50部院线电影的预告片，张小北的太空堡垒如何“拓宽边界”  
中国女排启示录：自我突破才是赢，裁员并没有输
5000家VR线下体验店，是淘金盛宴，还是一地鸡毛？
感觉IP被掏空？原创如何逆袭？
三个月融资两轮估值1亿，罐头视频要参与进消费升级的趋势中
为什么NBC的奥运收视率暴跌了17%，却卖出了史上最好的广告——将突破13亿美元？
“三声”等你来  招聘
《釜山行》能否破解韩国电影的瓶颈，并为中国同行提供启示？
网易云音乐用户大数据折射上半年音乐流行走向： 周杰伦依旧大势，薛之谦火了，电音开始流行
再度融资数千万后，小旭如何凭借粉丝经济掘金ACG音乐？  
中国电影烂片横行，但真不是小鲜肉的错
一亿中国大妈的广场舞生意，舞步如何超过孤独？
从《微微一笑很倾城》看甜宠剧如何引领后偶像剧时代
华谊兄弟半年报：多元内容驱动，“生态红利”可期
以影院作为试验田，阿里影业要如何探索出新的商业模式？
崔健：创作者应冲破政治和商业的钳制
“大娱乐家”俞敏洪：成功学导师、网红校长和影视行业新人
《半妖倾城》获15亿点击量背后，芒果TV正向内容进行纵深
靠山吃山：德国电影产业背后的金主竟然是…政府
3000部网络大电影潮涌，淘梦如何逃离“死亡”？  第100家
选秀之后，她们还能走多远？——超女孟慧圆唱出“倔强女声
《中国新歌声》的淘汰赛：“它的生命周期结束了之后，你没新东西，就完蛋了”专访
和对手争夺PGC的搜狐视频，VR能帮它变得更有竞争力吗？
16年的100条广电禁令：想说爱你，但却越来越怕
联手多家出版社，有声书付费会是喜马拉雅的下一片蓝海吗？
当《微微一笑》席卷了你身边的一切  背后的赢家才浮出水面
东方早报停刊？这只是上海报业整体转型的一部分
资本寒冬里的女团创业者们，能否讲出AKB模式以外的新故事？
为《奇葩说》拉到第一个商业赞助的星联互动，如何从鹿晗的粉丝帝国中寻找机会？
《纽约时报》试水Facebook直播4个月 有哪些坑它帮你踩过了？
探班《屏里狐》：多元化自制内容能否助搜狐视频突出重围？
大跃进还是真情怀？在寒冷的暑期档，我们反思了这些年的“青年导演计划”
秋后算帐，湖南卫视到底还行不行？
万达院线半年报发布：收入大涨64.12%，秘诀在于“会员+”
从张北到天漠，再到野马现场，李宏杰如何在音乐行业“实干兴邦”？
再投3.5亿美元做英文大片 国际化是华谊的未来吗？
梁宏达触网：如何通过直播和短视频做一门“说话的生意”  
莱可传媒与领航影视内容共制 网台联动3.0时代来临？
兴盛未至，凛冬已来，VR产业究竟缺了什么？
选角＝潜规则？那你该进博物馆了
微影时代暑期档报收告捷，资本运作之外还要发挥“更大的价值”
出身袁家班的动作指导陈虎，想要找到下一个李小龙  
电商界的“春晚”怎么玩？
上半年净亏损4.65亿，俞永福加入董事会，阿里影业能否成为继万达之后的第二个巨无霸？
白银悬案、长江漂流、《新闻调查》，“故事制造者”如何拯救中国电影？
只超前一小步的乐客VR，如何继续做VR线下娱乐的连接者  
“该死”的暑期档
中国险些逆转韩国，乐视体育是否已经逆转央视？
中日韩的偶像商业模式有什么差异？
我们要做特殊一个
被王首富呛蒙圈的迪士尼终于回应了：友谊小船翻了我们很困惑，但侵权的事儿（你）等着
五月影市大盘遭遇极端低温，没有猛烈票补的影院就坐以待毙？
粉丝恐难托起《魔兽》20亿票房，但是泛生品销售才是此役最大看点
完片担保的缺席，中国电影工业化不过是徒有其表
戛纳见闻：版权交易跟超市卖苹果本质没什么区别
专访腾讯影业《魔兽》负责人：腾讯把全平台最适合的营销资源都用上了
工业光魔说《魔兽》电影是他们迄今为止最大的挑战
《魔兽》为万达轰下票房新纪录：仅一条院线就砍下零点场千万票房
声优男团出道，会是声优偶像化的美好开始吗？
传奇东方市场总监详解好莱坞电影宣传素材授权何以“难搞”
《魔兽》为万达轰下票房新纪录：仅一条院线就砍下零点场千万票房
专访腾讯影业《魔兽》负责人：腾讯把全平台最适合的营销资源都用上了
《魔兽》与《小时代》同因社交狂欢而爆《百鸟朝凤》也一样
于冬吐槽有些资本坏了规矩，叶宁讥讽某些公司是个笑话
独家专访娱乐掌门人：泛生品开发比时光网更有大数据优势
李安：中国电影想要赶英超美？耐心一点，不要太急！
精品化转向后的网生视频内容产业亟需精细化分工
《余罪》、《太阳的后裔》们有多火？爱奇艺会员一年翻了四倍！
独家专访徐峥：身在中国电影的快局里，我也想它慢下来
灿星制作新一季《中国好声音》谋改版，能否绝缘与Talpa法律纷争？
在艺人自立门户的时代，这家经纪公司相信他们仍是艺人在职业发展上的最优选择
半年前还说每年只做3部影片的阿里影业，现在为什么一口气发布了19部影视剧片单？
环球影业专家“辟谣”：泛生品更赚钱？影院票房才是最主要收入来源
影院扩张驱动的影市繁荣，是不是到头了？
还能让观众多去看电影吗？够呛！
今天让我们听听您的想法吧
一文阅尽好莱坞影院发行体制演进
万达“注水”《魔兽》并不成立，但垂直一体化的时长控制力应引起行业足够关注
另有影情北美三大院线遭遇反垄断调查：排他放映是商业效率，还是妨碍竞争？
面对影院，发行公司为什么这么弱势？
亲历“好声音”首场录制：“感觉唐德要哭晕了”
6月24-25日  2016年中国互联网+创业创新大会：文体生活大爆炸
盛极一时的地网发行会在两年内会消失吗？
焦虑的中国电影：潜伏的危机恰是改革良机
上海电影节创投十年：资本如何改变了年轻的电影人
来，少年，我这里有一瓶祖传的芬达
周董在《惊天魔盗团2》里话太短了！中国演员的国际化之旅多如此
一直在给自家影院“买买买”顶级视听设备的万达院线，图什么？
华表奖现场观礼：传承不止于“老力量”的语重心长，还应有“新力量”的尊重敬畏
泛生品市场的蛋糕究竟有多大？我们找到了一组详细的数据
“脱欧”后，英国电影会有多难？
中国的千禧一代：他们的人生只要打怪升级
千禧一代不爱看电影？错！比我们想象的爱看电影多了
80家小影院自组联盟揭竿而起，只因在线选座商拖欠票款？
饮食人才缺口凸显，培养体系还待完善
请完周董请AB，可是这届好莱坞就是不太行
问诊减速的中国影市：“第三周观众”去哪了
对制裁投票房姻缘坚决支持，但更像支持你拒绝制作烂片
饶曙光：求稳莫求快，优质供给才是中国电影“增量”的决定性因素
从2亿预期到近6亿惊喜，《惊天魔盗团2》可以登顶同档期冠军（营销篇）
周董的角色是如何一步一步由发行方做成不可删除的（复盘《惊天魔盗团2》之发行片）
被误读的封杀以及被无视的分级
“你再向前一步，我马上跟你开战”，《寒战2》是在说给谁听？
《寒战》中不能忽略的两点：法治精神与新闻边界画外音
从一个动画编剧的角度看，《大鱼海棠》的故事还有救么？
欧洲杯要走了，奥运会要来了，暑期档又激战正酣，不如我们聊下体育电影画外音
三大疑点直指《摇滚藏獒》票房注水，这是要骗谁？
票补之毒，注水之瘾，中国电影的大佬们还有没有说不的勇气和能力了？
我们走访了两家去年大吹的“智能影院”，发现他们并不智能
我给你所有搜索引擎上回答不了的问题，来。
韩国经验能否指点中国迷津:如果资本浪潮退却，下一步会是什么
壹娱观察招收新鲜血液啦~决定就是你了，皮卡丘！
我给你所有搜索引擎上回答不了的问题，来。
新片场尹兴良：在MCN领域我们比美国快了至少一年
排他性谈判开始！万达收购派拉蒙的细节你还得知道这些！
为什么演技很烂的小鲜肉死赖在银幕不走答·尔闻
都知道Odeon&UCI是欧洲第一，但你们不知道还有个Cineworld势均力敌
专访中影副总周宝林：好莱坞有点矫情，国产电影保护月并不存在
睿见  当在线选座遇见保底发行，中国电影发行的潘多拉魔盒就此打开
你难道不好奇，腾讯影业的“大梦”究竟是什么吗
谁在比我们看3D电影？
从6000人次观影到160万次点播，《冬》的线上同步发行值得借鉴吗
我是壹九，一起看书，约吗？
中国电影必须回复的事冷静和励志，而不是高额保底制造的兴奋剂
我们的片子卖到国外到底值多少钱啊答·尔闻
我为什么批评《冬》之后还要赞美它
第一期十九读书活动开始啦
《好莱坞怎样谈生意》试读
王长田：票房泡沫是去年一个整体的大潮
关于好莱坞最有权势的经纪人职业，这可能是迄今为止最全的业务详解了另有影情
华谊前好莱坞首代：找个经纪公司才是中国影企国际化的第一要务
九妹！九妹！漂亮的……
如何拯救院线与加盟影院之间日渐疏远的关系？
搅局者！208亿美元买下时光网，万达要破BAT的局
如果那天是郭德纲给陈冠希导航的话……
注定负增长的七月影市将结束，我们改如何期许八月
香港三级片影院都倒闭了是因为座椅的清洁费太高了吗答·尔闻
暑期档救市大片《封神传奇》值得去看的十八个理由
在全球买买买影院的不只有万达影院CJ CGV也在四处扫货
小帅影院想用1万块酒店“银幕”为中国独立电影做一条“第2院线”
监管风暴劲吹，强如万达院线亦知难而退，下一个会是谁？
走出去的中国影企该如何避免“不平等条约”？好莱坞律师要“买”对
中方疑有“限韩令”？韩国娱乐业已惊恐一片
济南董文欣：为这个浮躁时代倔强放映艺术电影的人
好莱坞律师如何为你去战斗：好贵！ONE NIGHT 
致电影业“新贵”还有“老炮”：扑街是常态，前方风大浪急，回头是岸
如果我们的影视作品向印度学习，咚个隆冬咚个隆冬咚个隆冬哒哒哒答尔闻
青春片已经走到尽头？
在“盗墓”“封神”眼里，我们不过是被计算的数字，而不是应被尊重的观众
谁伪造了《封神传奇》“荣膺”的世界电影特效榜单？国内电影营销下限再次刷新
学术稿当我们在讨论VR的时候，我们在讨论什么（上）
是该思考下怎么做一个合格的电影出品人了，不妨先向她看齐
带你飞！老司机带你了解中影股份上之后你必须知道的四件事
撩妹手册过什么七夕！是手机不好玩还是书不好看！
学术稿当我们在讨论VR的时候，我们在讨论什么（下）
给你一双火眼金睛，分辨好莱坞“真假”金牌制片人伊线好莱坞
从新英体育自组中国版英超ESPN看懂英超中国转播权运营的升级之路
解码《Hello！女神》爆红：王思聪确实太懂“屌丝”心理了
想和吴妍珠一样穿越两个世界去找姜哲吗？看这里
如果影院里只剩下粉丝，你们真的会过得好吗？壹娱说
据传腾讯将投资STX布局好莱坞上游内容，参与万达阿里的“世界大战”
都让让都让让！不要妨碍我拯救世界日用加长答·尔闻
怎样才能和外面那些“妖艳的贱货”不一样！壹九读书带你躲避泥石流变清流
《看电影的门道（插图第2版）》试读
这年头，不懂法还想出来拍电影？！One Night 
制片人比法务更需要这本书《好莱坞怎样谈生意》译者答读者问
《好莱坞怎样谈生意》试读
为什么今年国产烂片这么多？
三年暑期档，华谊博纳光线万达乐视谁最扑街
“不差钱”的国产特效片距离好莱坞大片还有多远？
傻根不傻，权谋天下，只因为他……
我姓张，嚣张的……想要招新鲜血液加入壹娱观察
揣上这张表，你一定能找到真正的好莱坞金牌制片人伊线好莱坞
拆解中影股份：拼凑出来的“全产业链”不值钱
暑期档盘点之怎么老是你：数数三年常驻的“劳模”明星
爱奇艺捧出了又一档环球旅游真人秀，确定90后不会嫌腻？
双11晚会又要来了，不如先回顾下去年为什么天猫会在荧屏上完胜京东
壹娱 万达院线拟引入CGV多家影院加盟，巨头竞合背后的洗牌大战一触即发！
你们都在怒斥《宝宝别哭》这个恶果，可为什么没人说说“网大”的恶因呢壹娱说
上影股份上市，这支“国家队”有什么特别的吗？
壹娱 万达院线拟引入CGV多家影院加盟，巨头竞合背后的洗牌大战一触即发！
今夏保底发行几近全败！错在哪里？我们请教了一位好莱坞资深发行人
阿里影业1亿买壮杭州星际影城，离自建院线还有多远？大公司说明书
就算你顶着YOUTUBE和我讲话，我也会赠你摸头杀
勘误昨日头条“今夏保底发行几近全败”一文的两处错误
IP大片命数将尽？为什么哀鸿一片的北美暑期档却只一家片厂风景独好伊线好莱坞
《爆款》（Blockbusters）：漫威如何将IP打造成金矿？
奥运收视率暴跌：NBC的悲剧会在四年后的中国复现吗？
微微一笑很倾城，九妹一笑吓死人
关于国产特效大片的是非功过成败得失全在这里了壹娱荟
霸道总裁王健林：朕要买你 ！国外不服：你！买！不！起 ！
《谍5》3D“特供版”遭遇中国观众强烈抗议：谁在逼我们看3D电影？
科学破除”小镇青年“迷信：一个毫无争议又毫无意义的泡沫概念
我们终于又等到了一部及格的国产片画外音
壹娱观察就要一百天了，下一段的精彩，你来吗？
我们采访了数位市场一线的发行和影院经理，想知道这届暑期档不行的病灶在哪里
万达院线还差一点就能比肩AMC：每55元票房已有10元卖品售出大公司说明书
北京电视节观察：冰火两重天，是病，得治读者投稿
趁着年轻，先来壹娱观察赚取一个亿
“全球发行”指引：谁能决定你的项目可以发到北美伊线好莱坞
专访《杀手》《杀手：代号47》制片人：如何通过片厂绿灯委员会的评审
暑期档盘点终篇：2012-2016中美暑期档动画电影洞察
解决明星片酬过高，打分制和立法限薪都太可笑了壹娱说
北美院线巨头Regal让步首轮放映特权，这一垄断权力会在中国院线市场实践吗？
接下来发生了什么，不说你也知道ONE NIGHT 
《看电影的门道（插图第2版）》试读
为什么这部有些古老的关于未来的系列电影，却一直在折射当代文明的焦虑画外音
躲过了盗墓笔记，躲不过一笑倾城迷妹版答·尔闻
未上映先盗播！中国影视盗版链竟已微商化，“产业每年损失超十亿”
听说影评人又被片方骂了！那就正好聊聊我们究竟需要一个怎样的影评生态
烂片不卖钱，中美合作要换姿势了伊线好莱坞
还记得高概念电影吗？IP沉没后，做原创还是得靠它
壹娱观察百天&抽奖结果听说这篇稿中间部分主编没同意但是九妹还是发了
森局炉边谈话，“走向我们理想的彼岸”，或许信心基础就在于此
EXO ME？在这些剧面前你的脑洞只是昨晚挤的痘坑罢了MAYDAY
资本寒冬里微影资本却仍春风得意，它的身后站着谁，又是怎样的投资逻辑？
娱匠要做“英剧”的王东辉：制片人在国内是一个被严重低估的职业
独家  猫眼CEO郑志昊谈与光线联姻：“敢于做正确的事，而不是做容易的事”
乐视大屏价值会是下一个分众传媒吗？
腾讯上线首个儿童内容开放平台，能成为儿童泛娱乐IP的孵化器吗？
 唯众传媒CEO杨晖：首次试水户外真人秀，《老妈驾到》潜入“90后”的内心世界
宣布投资100万改造上万城市体育场馆，阿里体育要如何玩转“互联网+体育”？
《亲爱的翻译官》播放量破13亿背后：华策怎么给超级IP加“S”
危机重重背水一战，赴美上市救得了海洋音乐吗？
疯狂的“乐视”：复牌首日成交122亿后，乐视表演了波澜壮阔的一日
王家卫陈可辛入股欢喜传媒背后："文化商人"董平玩转资本“帽子戏法”
马东线上开直播吸粉600万，直播将成为传统媒体自救的下一个出口？
 分享时代创始人王鑫：背靠任泉、陈赫明星股东，为何能做成“明星虚拟IP”第一运营商？
史上最全预测！中美两国决战，大数据告诉你《魔兽》电影究竟票房几何？
万达院线372亿并购万达影视明日复牌，会成为《魔兽》电影最大的受益方吗？
传贵州茅台收购AC米兰70%股份，苏宁收购国际米兰68%股份？然而真相却扑朔迷离
企鹅影业任性有钱的年度片单来了！ 《盗墓笔记》、《三体》将拍网剧，还有《乡村爱情》……
挖掘6亿用户价值，携IP促成近百合作，腾讯互娱FUN营销祭出新玩法？
苏宁也开始爱体育，花20亿能否Hlod住国际米兰？
暴风科技并购“稻草熊”被否成“风向标”事件，刘诗诗10亿嫁妆飞了？
直击上视节  “纯网剧”市场空间650亿，华策要拍《我的奇妙男友2》？
首日预售票房过1.5亿，腾讯影业都为电影《魔兽》出了哪些力？
纯卖IP已经out了！阅文储备1000万部作品，开启“IP合伙人”新玩法
 古永锵、杨伟东：100亿砸向优质内容、与阿里打通付费渠道，“有钱是最大优势”？
《魔兽》何以在中国大火：大数据pk价值观，谁主导了海外IP的成功？
行业巨变！乐视视频不再”购买”版权、150亿战略规划与影视公司共享乐视生态？
阅文集团经典IP《择天记》开机，“生态共营”模式下的爆款之路
野蛮生长的互联网综艺：下一个爆款节目在这里？直击上海电视节
王思聪手撕斗鱼引7亿次围观！代打、欠薪、刷单，是谁戳穿直播的”数据陷阱“？
 古永锵：优酷土豆要拉动付费商业模式，5000万付费用户才是行业转折点？
白一骢：所谓的偶像占据了投资的40%以上，却提供了很多垃圾的服务
《魔兽》上映四天票房近10亿背后：盈利生死悬于一线，背后赢家究竟是谁？
《暴走法条君》剧情化+神吐槽 网综脱口秀开启新“说”法时代
独家 马东：死乞白赖地跟90后玩儿,“好好说话”上线一天销售额破500万
保底发行会引发庞氏骗局？某些公司是大笑话！于冬、叶宁、张强又放炮了直击上影节
《爵迹》特效号称“史上最贵”，深八商人郭敬明的转型之道
36岁才“开张”的李安：“别让中国电影从慢炖的上海菜变成速食面”
集结太子妃和王大陆，修改40余稿的《鲛珠传》会成为现象级“爆款”吗？
娱乐宝再发力衍生品市场，要率先翻过这三座大山 
《女不强大天不容》很“烧脑”？六六又一次犀利瞄准社会现实
猫眼CEO郑志昊上影节谈合作：独立开放共赢，不排除和光线竞争
阿里影业一口气发布了19部片单，要将《激荡三十年》、《征途》搬上大银幕？
洪金宝电影工作室开张，香港大半个娱乐圈都来了！
吴亦凡“人设”崩坏背后，粉丝经济的贪婪和脆弱
华策赵依芳：即使所有人都在玩资本，电影还是创作人的 直击上影节
权威媒体央视也杀入直播，能否在红海大战中弯道超车？
贵圈太乱！投资人进军娱乐圈，成立组合号称“新国民老公”……
宣布VIP会员达2000万后，龚宇说“儿童视频内容是付费模式下一个风口”？
 吴亦凡走进“温和的良夜”：暴风前的最后一晚
王长田、吴晓波10位大佬论剑VR：下注赛道，市场”一半都是泡沫“？
 马东《奇葩说4》将首当辩手？不做大公司的米未也开始有了“焦虑感”
50万买岛的吴晓波去优酷开直播了！522万人观看的背后发生了什么？
百度糯米影业设20亿基金，在线票务对上游的“大逃杀”正式开始
欢乐喜剧人“黑马”崔志佳首次触网 ，《爆笑先森》能超越《屌丝男士》吗？
“史上网红最多生日趴”背后：与明星抢饭碗、直播将成网红人气变现新渠道？
微博“红人节”十大人气主播揭晓，“千万年收入”主播背后谁是幕后赢家？
广电总局再出手“棒打”版权引进：“限娱令3.0”倒逼卫视原创！
鹿晗《我去上学啦》第二季领跑暑期综艺第一枪，自制综艺迎来价值裂变
芒果台“三哥”李锐被爆辞职创业，湖南卫视正在遭遇史上最大人才危机!
《海底总动员2》3天票房过亿，能复制《疯狂动物城》的逆袭之路吗？
 上影节9天2000万票房收官，淘票票如何用“大数据”贡献了65%票房？
大麦要进军线下场馆了！在线票务迎来线下渠道“争夺战”
 电视剧级别摄影、“PPT”构图，《三体》延期为何甩锅给特效？
演艺圈里的那些隐形富豪
《分裂1》上映3天播放近千万，9158打响了直播进军影视业的第一枪？
融资上亿、进军鸟巢，放羊公社要做“可插拔式”音乐主题综合体新势力
独家回应唐德谈”好声音“之争：30日内提起正式诉讼，唐德版“好声音”将于明年播出
快播不服2.6亿处罚再上诉，腾讯称其“不配成为竞争对手”
 郭敬明《爵迹》制作方原力动画：“被骂火”，是中国CG动画的野心与无奈
《盖世英雄》首播关注度爆棚，微鲸10亿下注“VR综艺”新赛道
李宇春”野蛮生长“：演唱会直播创500万在线记录后，要推VR版MV？
 58同城居然也要做影业？“一个神奇的网站”想讲一个怎样的故事？
 “中国好声音”之争再反转！北京知产院称唐德已正式起诉灿星
吴亦凡人设崩坏后，押宝的两部电影怎么办 
《翻译官》、《好先生》收视口碑齐爆，乐视电视进入“娱乐营销2.0 ”时代
清华大学Arc Stone乐队： 放羊工社校园PK赛一炮打响 在通往“质素红”的路上
 争议中的映客“上位”：成立6个月估值30亿，如何从200多家直播平台混战中突围？
40余部国产电影抢滩7月院线，分薄市场中谁能成为黑马？
上海迪士尼：超级IP的中国变现之路
范冰冰“暴富”成空欢喜？唐德独家回应：新合资公司在筹备，范冰冰是大股东
“直播+综艺”风口来临，爱奇艺靠《十三亿分贝》打响直播跨界战役？
2天1.6亿，等了20年，中国资本能拯救《独立日2》吗？
杨树鹏：小镇青年成为主流观众，电影的基因被互联网修改了讲述
娱乐自媒体如何另辟蹊径？“放弃”微信转战“头条号”，他们做出了100万+“爆文”
“解密”华策爆品频出的背后，SIP专业户再度号令暑期天下？
王石遇最大危机，“发誓”不靠男人的田朴珺真能“独立”吗？
A轮融资2500万美元，估值1亿美元，带火“分答”的王思聪也跟投了
华策4000万投《绣春刀》导演路阳公司，占股20%扩张SIP合伙人版图
今日头条也要“造星”了？！用大数据“掘星”，《头条好声音》将颠覆选秀产业的传统玩法？
华策影业年度片单出炉，《太阳的后裔》中国版要炸！（附30部重磅片单）
 分答上线24天估值1亿美金，做“慢公司”的姬十三变了吗？
《独立日2》3天票房2.41亿，植入广告竟然成最热话题？
 郑晓龙：《芈月传》故事背后的人性
魔性卖萌打动200万“猫奴”，“吾皇万睡”能成为最强漫画自媒体吗？新势力
古永锵和龚宇都说要发力“头部内容”，但他们却在会员付费上产生了分歧？
 《余罪》火了后制片人单飞，网剧创作人或成资本觊觎的下一座金矿？
20部主控片单，70%中小成本片，3年内上映，华策说“我们很务实”
总投资超1亿，天下霸唱想用《鬼吹灯之牧野诡事》刷新网剧记录
重磅传万达因叶宁“封杀”华谊，中国电影或迎来“派拉蒙危机”？
 《余罪》制片人杨春晓：没想到《余罪》会成为“现象级”，播出前已离职创业
《大圣归来》陷“真假猴王”迷局？真人版电影未上映便迎“山寨版”
不融资、不烧钱，靠最强“男主播”突围，“咸蛋家”要做直播风口上的异类新势力
都是IP惹的祸：辛夷坞《再青春》再掀争夺战，编剧和制片人为千万版权费反目！
《盖世英雄》试水“直播+综艺”引300万人围观，灿星要撬动90后音乐市场？
“田朴珺撩汉往事”被刷屏，开公司零纳税却负债600亿？深八田小姐的事业“独立”之路
《魔兽》全球票房或止步4.5亿美元，传奇影业今年恐将面临10亿亏损
交锋灿星将于明天公布“好声音”新名字，唐德称灿星将遭遇更大官司，这场仗还没完…
《忍者神龟2》三天破2亿，但背后的中国资本并不能拯救票房
郑钧回应《摇滚藏獒》“被封杀”：这六年对于我们都是修行
《盗墓笔记》《甄嬛传》等爆款IP的幕后推手：磨铁如何用产品思维建立泛娱乐王国？专访沈浩波
优酷+来疯联手打造直播3.0，《音乐陪你去旅行》要做网络版“花儿与少年”？
《中国好声音》更名《中国新歌声》，浙江卫视或将起诉索赔唐德？
《拉黑》电台  今晚的老歌来自一个新鲜的灵魂，让人听上了瘾（内有福利）
 《大鱼海棠》导演梁旋、张春：游弋12载，我们终会见面的
神奇百货CEO王凯歆承认遇到了4个坑，但拉来陈年背锅合适吗？
请注意：《致青春·原来你还在这里》观影券抽奖结果出来了！
招聘加入我们，一起发掘娱乐产业下一个10亿美金的“独角兽公司”
《我是演说家》第三季开播，看鲁豫能否以“直播+脱口秀”杀出户外真人秀重围？
爱奇艺龚宇：直播已经是汪洋大海的血红，为什么我们还要进入？ 现场
是爆款网红也是营销高手，看国民老公如何成长为人生赢家
湖南电视台副台长罗毅涉嫌严重违纪被查，芒果台雪上加霜再遇危机？
 新世相张伟：“4小时逃离北上广”后，我们终将改变潮水的流向
暑期档观察《大鱼海棠》首日7100万，却很难重现《大圣归来》的辉煌
入局已晚？爱奇艺想杀出“直播大战”仍要解决这些问题
三天票房仅过2500万、发行高管被降职，《摇滚藏獒》究竟做错了什么？
“史上最污网综”《吐槽大会》上线3天全网下架，“政治正确”前所未有的重要？
重磅！万达9.21亿英镑并购欧洲第一大院线！王健林要买下全世界？
《老九门》播放量破9亿、推出《老九门2》和手游，南派三叔要打造超强IP“舰队”
“陆垚”PK“快枪手”：谁是暑期档黑马？
11天300多万人参与、上千家饭团倾巢而出，是谁导演了这场“粉丝集体狂欢”？
挑战“paipi酱”的来了，央视老炮儿坚信做视频”正规“很重要
华谊兄弟发布半年报预告，三大板块迎来收割时刻？
海洋音乐上市遇阻，与QQ音乐合并的背后竟然还站着360？
光线上半年累计票房43.4亿，王长田再次拿下国产片票房冠军？
史上最全“直播+综艺”盘点！直播真能颠覆综艺行业生态？
《生活大爆炸》第九季回归，张朝阳：“美剧的第二个黄金时代到了”
赵薇事件持续发酵，“政治正确”已成影视行业的达摩克利斯之剑？
90后创业一年三次融资，次元仓要做二次元电商里的“京东”  新势力
万达阿里等5大巨头狂撩派拉蒙，会陷入“中国溢价”陷阱吗？
《中国新歌声》首播逆势突围！收视率2.24破历史记录，微鲸是幕后的最大赢家？
娱小兽送票 《神秘世界历险记3》父女肩并肩，和爸爸一起去看吧
今年暑期档史上最冷:无一黑马出现、票房同比下降，这届观众不行？
上线5天破亿、TFboys《超少年密码》却遭盗版停播，乐视天价损失后的真相？
广电总局发文：登陆新三板前要审批，已挂牌的要停牌补票
腾讯控股海洋音乐，十几年不赚钱的音乐产业要迎来“收割”时刻了？
不下跪、不卖惨、不改档，国产动画“刺猬小子”竟敢正面迎战“哆啦A梦”？
《路边野餐》上映三日排片仅0.9%！“90后天才导演”能复制《大圣归来》的逆袭吗？
陈晓陈妍希大婚刷爆10亿次围观，明星婚礼背后是秀场“大生意”？
 明星IP+潮流卖点，全明星时尚生活平台Ka将触及多少人的“潮流G点”？
拿下IP“独角兽”兰登书屋，“亚太未来”这家新锐娱乐公司凭什么？
毒舌电影”完成A轮融资估值3亿元，系BAI首笔人民币投资
质疑声中的《致青春2》已破3亿，粉丝经济成电影背后最大的发行“地网”？
“不孤立做电影”的腾讯影业，能借助舞台剧复制《夏洛特烦恼》的成功吗？
复盘“赵薇事件”发酵始末：“乌合之众”的互联网演练，是谁制造了沉默的螺旋？
 瞄准青少年喜剧片，请来曾志伟站台的《求婚专家》能成为黑马吗？
恒业、和和、微影.…凭借“保底发行”入局的新贵们，能炒热“最冷暑期档”吗？
首创7x8小时直播，这家直播界新兵靠“直播微综艺”刷爆60万人在线
3.6亿制作成本、2480分钟特效，吕超能梦圆极致《幻城》吗？
独家 白一骢：《老九门》是跟南派三叔的一场“超级IP”裂变，未来会有第二三季
刷爆直播间的“局座”，能成为继papi酱的下一个“超级网红”吗？
票房过5亿的《大鱼海棠》未能逆袭《大圣归来》，王长田：如果放到去年肯定比5亿高
独家 33小时卖出5000瓶“吴酒”，吴晓波和他的吴氏电商生意
露脸王”微鲸被爆因曝光太盛被打压，《新歌声》背后的资本暗战浮出水面？
 詹仁雄：小S复出后贡献了她最好的演出，但《姐姐好饿》不会是下一个《奇葩说》
左手Buy+，右手造物节，除了颠覆传统购物，淘宝还要通过原创IP打入年轻人社区？
李彦宏龚宇撤回爱奇艺私有化要约，28亿美金“估值过低”或成关键因素？
欢瑞借壳，精准完成业绩承诺，背后的疑点谁来解释？
 华策傅斌星：不依赖资本嫁接，华策要做人才、IP和全球化的“中国爆款
湖北台“亲儿子”长江文化挂牌新三板，引入5大战略投资者3亿融资
与童石网络成立“角虫娱乐”发力“漫影游”联动，“二次元”IP将纳入华谊内容矩阵？
“一台七网”播出矩阵、未上映先收回成本，《幻城》会成暑期档“爆款“吗？
曼城比赛被取消、鸟巢场地成“祸首”，一场“危机公关”背后的资本暗战
王中磊ChinaJoy演讲：“跨界”已成过去、“融合”才是趋势，“IP共生时代”正在到来
周笔畅生日会700张门票秒光，放羊工社如何用“线下狂欢+线上直播” 颠覆网红模式？
《初恋这件小事》版权纠纷升级！元力影业将追究沣禾汇法律责任
20亿美元创下全球电视产业最大收购，乐视电视的野心伸向海外？
互联网造星成为新风口：平台与音乐人“共建偶像”，联手比竞争更有力量？
吴文辉出席2016CDEC演讲:4000多万读者、400万付费粉丝，阅文如何“保镖”泛娱乐？
毕福剑被爆“饭局门”后从央视辞职：将加盟王利芬进军互联网创业
四年内市场规模破百亿？移动电子竞技爆发期已经到来！
“法条君”找到了谢娜，谢娜找到了自己
陈坤任董事、和菜头做股东，影业新贵"和和影业"从资本切入内容上游
点击量疑造假，吐槽声不断，中国电视剧却迎来最好的“幻时代”？
张艺谋新作《长城》首发预告片、杀入贺岁档，最大的看点居然是景甜？
《封神传奇》被评为”暑期档烂片之王“，被爆”挖角“华谊的博纳却保底10亿票房！
用户数破2亿，核心高管却证实已离职，“出师未捷”的网易云音乐会就此“卖身”吗？
霍建华林心如大婚，微博刷爆话题20亿！深八“霸道女总裁”林心如的商业帝国
你以为你看的是《W两个世界》，其实这是三个世界！
“票补”降温、上半年电影票房增速创下五年新低，在线购票进入“内容争夺”深水区？
黄晓明投资再下一城，“明明娱乐”押宝直播赛道，进军直播综艺IP开发
重磅！万达院线中止收购万达影视、核心高管被传离职，什么引发了“多米诺效应”？
 《新歌声》与汪峰一起上了头条，现象级综艺正在面临“创新者窘境”？
《诛仙》首日收视成“玄幻剧”霸主，能成为下一个《花千骨》吗？
《哈利·波特》系列电子书首次在中国开卖！阅文携手J.K.罗琳要造一个“神奇魔法”
 《灭罪师》播放量已破1.2亿，导演杨苗：打造原创悬疑IP，将是《心理罪》的升级版？
谢娜说：我用了10年时间，看到了你的100个优点（并不是说火华社长~~）
《爱宠大作战》票房首日夺冠，好莱坞新势力如何从夹缝中突围？
 导演路阳：五易其稿、投资近亿，《绣春刀·修罗战场》要把上一部未完成的都实现
”限韩令“再度升级：韩国娱乐公司股票暴跌、”中韩合作“将被叫停，谁为巨额损失买单？
“限韩令”再显威：宋仲基1亿片酬“泡汤”，韩流模式将遭遇“崩塌式”危机？
11亿微博话题阅读量、300万贴吧粉丝，《盗墓笔记》能成为中国奇幻电影的标杆吗？
 胡辛束：十年后，少女心不再，贩卖少女心还是一门好生意吗
撕逼《自杀小队》口碑惨淡，狙击漫威计划流产，DC粉丝请愿关闭烂番茄！
《夏有乔木，雅望天堂》首日破5000万：“约炮门”后的吴亦凡成了暑期档青春片的“扛把子”？
DQ首次总冠名直播网综，《拜托了！粉丝》背后的吸金模式你又知道多少？
国庆档前瞻：范爷作品撞期上映，《我不是潘金莲》正面PK《爵迹》
恒源祥、361、“番茄炒蛋”：里约奥运会背后的“中国制造”才是最大的赢家？
首周末票房或破5亿？《盗墓笔记》真的成了暑期档的“救市之作”
“限韩令”下，各大卫视涉韩综艺恐被撤换，国内综艺面临大洗牌？
《站住！别跑！》刷新网大转化率，爱奇艺独播首周票房破千万
独家对话陈汉典：角落里的“喜剧之王”，其实是个“慢热症”患者
里约奥运向世界抛来一个嘲讽，和一场惊喜
米兰双雄终成中国德比，中国资本纷纷试水足球产业意欲何为？
《封神传奇》上映11天票房未过3亿，博纳10亿票房保底注定扑街？
生活如此艰难，为什么七夕还要送花
芒果TV步子迈太大！ 狂砸15亿做硬件欲挣脱广电系怀抱？
从影视剧植入到话剧舞台，乐视将“娱乐营销”带入“场景时代”？
深八前女友龚小京回归，“京东”首次合体，刘强东七夕上演“后宫甄嬛传”？
傅园慧“爆红”背后：微博圈粉300万、淘宝跟风上“同款”，体育界“段子手”的商业价值几何？
 《微微一笑很倾城》导演赵天宇：“baby和井柏然，就是贝微微和肖奈”
中影IPO募资40亿、首日暴涨44%！电影资本“国家队”入场背后透露哪些关键信号？
播放量累计破1.1亿，专访《慎点》导演希龙：惊悚题材网络剧将成为下一个"超级ip"
Tfboys成高德最新代言人，AI智能+"高德三侠"要玩大的？
45部电影定档！8月最挤暑期档来袭，万马千军难过票房独木桥？
 “洪荒少女”傅园慧直播首秀：1小时1087万人观看，却仍难逃商业化与“体制”之困
 拿下2015惊悚片票房冠军，新三板电影发行第一股“鑫岳影视”要做下一个光线？
英超转播权争夺战：10亿拿下6年转播权的体育“新贵”和“老炮”谁是赢家？
微博话题量40亿！《偶滴歌神啊3》笑傲网综市场，幕后金主也火了？
“少女心”是糖、甜到“炸裂”？这部电影可能是暑期档最大的黑马
2%排片拿下近30%上座率！陆川《我们诞生在中国》是暑期档的“清流”还是“奇葩”？
手游《微微一笑很倾城》与电影同日上线，影游同步联动将成下一个趋势？
 次元文化陈洁：二次元从小众到主流文化，“真人化”是冲破"次元壁"的利刃
胡海泉加盟“很快”担任首席内容官，从明星投资人转型微信娱乐营销？
《使徒行者》、《危城》和《盗墓笔记》领跑，暑期档的“票房担当”还要靠香港基因？
“时尚女教主”的13年“慈善夜”，深度开扒娱乐圈老司机与慈善的那些事儿
“限韩令”汹涌来袭，娱乐产业迎来巨大机会，下一个“Big Bang”将诞生在中国？
暑期档电影遭遇口碑票房最大滑坡，“罪魁祸首”真是“票补”？
揭秘王宝强上亿“婚变”的资本大戏：新作《大闹天竺》出品方光线或成最大赢家！
王宝强的“婚变”与“豹变”：17小时击穿13亿次“舆论爆点”，人设的崩塌与重塑？
周杰伦、AB、冯小刚签约美国经纪公司，好莱坞打开中国市场到了新风口？
《盗墓笔记》的“隐喻”解读：一座时间与镜像的迷宫
保底票房10亿！王宝强欲借《大闹天竺》打一场“翻身仗”，将坐收上亿的票房收益？
红人搭档吴亦凡、韩庚，被称为“男神收割机”的卢杉，是一个“有故事的女同学”
手握5亿用户，引入明星合伙人，分享时代要做粉丝经济中的“漫威”？
陆川《我们诞生在中国》票房逆势破2500万！互联网营销方式或成幕后”推手“？
天猫”双11”晚会曝光：上亿级别冠名、华少首任主持，要打造购物节中的“超级碗”？
上影今日上市，赵薇章子怡都来了？国家队集体入场背后是”超级航母“之争
 《追凶者也》加入“中秋档”混战！曹保平两年制造“四影帝”，将首次对决陈可辛
 文学3.0时代已经到来？中文在线童之磊：IP一体化才能打造爆款
暑期档票房保底几近全军覆没，未来保底市场走向何方？
三部西游、两种风格，编剧文宁： 《女儿国》最大的亮点是“情”
网大蹭IP引起公愤，《宝宝不哭》遭遇乐视优酷爱奇艺视频平台封杀！
特稿黎瑞刚首次入主TVB董事会：“香港娱乐业”全面衰落，为何 “再见”黄金时代？
《他是龙》首日排片超15%！让“少女心”爆炸的“网红”电影如何“浴火重生”？
《新大头儿子》上映半日票房过千万，“上座率”第一背后：票房“异常”现象重出江湖？
 《精灵王座》上映两天票房1300万，米粒影业张青：好片应该会有观众顶起
时隔12年女排“王者归来“，借势奥运成为 “映客”走向主流媒体的必然路径？
玩转“内容+电商”，常态化明星直播成为品牌客户投放的新阵地
“女排”夺金背后的“眼球经济”：收视率暴涨至7.0%，五秒广告卖到了211万！
奥运百亿美金赞助背后的博弈：押注“女排”和“宁泽涛”背后，究竟谁哭谁笑？
世界是屏的！电影在电视上的发行能否成为主流？
俞敏洪林依轮坐镇《一块投吧》，首档能“弹幕”的创业真人秀节目是啥样？
继刘慈欣《三体》后《北京折叠》又获雨果奖，国内“科幻IP热”又要来一波？
傅园慧、宁泽涛、游泳队们成“网红”的背后，谁是最大赢家？
豆瓣也要做影业了！“ALL in”电影欲打破商业化困境
《谍影重重5》与《冰川时代5》来了，进口片压轴的暑期档能否“触底回升”？（文末福利）
华谊发布半年报：营收持续增长，马云增持4987万股持股超过5%
吴秀波、刘涛、李晨首次跨界挑战小品相声，《喜剧总动员》能成为喜剧综艺最强IP吗？
用视觉整合营销创百亿票房传奇专访追踪影视CEO张宇彤
“微微一笑”首播点击破5亿，华策用影剧游 “三屏联动”搅动娱乐生态
奥运+宝强”热点事件背后：谁才是真正的捡漏王？
 网易也来跨界影视了！首部自制网络大电影要揭秘“BAT”故事
BIGBANG摸胸、Jolin喂食、薛梗王陪聊天，明星福利哪家强？
范冰冰这次要演“史上第一女首富”，《赢天下》会成为第二个“武媚娘”
《谍影重重5》惊现“中国特供3D”：3D究竟是骗钱手段还是中国特色？
搭上黎瑞刚、联手爱奇艺翻拍《创世纪》，“北上”的TVB能焕发“第二春”吗？
中国最有希望进入奥运的民间项目就是它！
投入上亿资源、搜狐要做首个“VR自媒体平台”，视频网站的VR战一触即发？
独家 《盗墓笔记》票房将破10亿成暑期档冠军，南派三叔：“IP热依然不会退却”
大张伟、林宥嘉、方大同……这场粉丝界的“奥斯卡”燃爆了夏末
《晓松奇谈》或被“无限期停播”？高晓松：”做不到讲真话，宁不瓦全“
“纸媒之死”：东方早报被爆明年停刊、所有员工转入澎湃新闻？
 暑期档青春片全“扑街”背后：“情怀”耗尽、“小鲜肉”乏力，未来出路在哪？
玄幻剧“下线”后《小别离》崛起：现实版“寒门再难出贵子”？
“星战美学”第一人骷髅精灵新书面世，阅文集团布局“二次元”头部内容？
万达院线半年报：靠“买买买”跑赢大盘，“非票房收入”将扛起半壁江山？
华谊兄弟收编“美队”“复联”系列导演罗素兄弟：这才是真正的国际化
一下科技CEO韩坤：我眼中创业公司的五个特质独角兽说
坐拥秒拍、小咖秀、一直播三大“爆款”，韩坤成为短视频行业的“隐形大佬”？
联手咪咕阅读布局网文IP，乐视要打造“书影游”三维联动？
张纪中、宝强“出轨门”躺枪？总局发文：禁止追捧明星红人炒作“情感纠纷”
揭秘多伦多电影节：周迅神秘新片入围、章子怡首任华人评委
《偶滴歌神啊3》成网综“爆款”IP背后：“95后”娱乐价值观成为主流
这届“暑期档”不行：口碑扑街、保底全亏，电影“人口红利”正在消退？
创业十年融资数千万，小旭音乐要布局“二次元音乐”的C端生态新势力
张纪中“出轨门”背后大戏： 纪中文化估值10亿，妻子樊馨蔓持有1041万股！
暑期档增幅创下9年新低！票补降温的背后，谁是暑期档的最大赢家？
票房累计过5.6亿，嘉映联手猫眼《使徒行者》炼成暑期档最强黑马片
剑指40亿！乐视携手江苏卫视打造919“电商节”，购物节娱乐化成下一个趋势？
 以“鬼片”闻名的导演彭顺，这次拍了一部不一样的主旋律电影《我的战争》
向上资本连投三家公司 多元化布局泛娱乐
“8月红人排行榜”出炉，秒拍成网红经济风向标
新歌声播放近半，优酷入局亮点频出
最高4.2%排片票房却过5000万！《我们诞生在中国》如何靠宣发逆袭票房？
获得汪峰、黄晓明投资后，天漠音乐节会成为下一个西南偏南吗？专访李宏杰
足球扛起改革大旗，大公司早已盯上了这块“肥肉”
舒淇冯德伦结婚引爆上亿次围观：很多故事的结局，要久一点才能看得到
《星际迷航3》票房两日破亿！除了全球分账，中国资本还瞄上了“衍生品”生意？
有了郭敬明撕逼和“小鲜肉”，《爵迹》能复制“小时代”的成功吗？
华策赵依芳感言B20峰会：家门口这场全球盛会，文化产业不能缺席
 投资3500万的《长江图》欲申报奥斯卡，导演杨超：“拿票房来衡量艺术，就是犯蠢”
《如懿传》1.5亿、小鲜肉上亿：明星“资本化”背后，谁在推高“天价片酬”？
“威尼斯电影节”开幕：华语片零入围背后，中国资本却要打一场话语权的争夺战？
起底郭德纲“产业链”：旗下六家公司，20年收入增长一万倍，拒绝上市仍是“一言堂”？
网综井喷，为何“互联网气质”才是好网综的衡量标准
B站up主圈9超女夺冠，主流综艺节目是二次元的造星新阵地？
《我们的十年》500万成本票房2600万！凭借“国民女神”赵丽颖成暑期档“小黑马”？
 签下10位导演，100%主控权，转型“陪练”的宁浩要做“亚文化第一品牌”？
当年你把我拒之门外，现在我让你呼之即来荐号
成龙拿下奥斯卡终身成就奖，这家公司股价一年翻3倍！冯小刚、黄晓明也是股东
首日收视率0.95%，李易峰也没能拯救《麻雀》的反响平平？
危急！危急！九月电影大盘跌至2014年最低谷，拿什么来拯救“我的票房”？
蓝港端游IP《黎明之光》进军手游，“三端同步”会让经典IP成为“爆款”吗？
张宝全卖掉今典院线套现，市值480亿元的完美环球为何接盘？
招聘加入我们，一起发掘娱乐产业下一个10亿美金“独角兽”！
播放量破4亿、微博话题量17.8亿！《夏日甜心》如何玩转“直播+女团”综艺新模式？
新片场融资7000万估值6.7亿，网生内容将诞生下一个“独角兽”？新势力
芒果TV拉着联通玩大的！靠平价免费攻占手机市场？
郭德纲+吴秀波组“CP”首秀，《喜剧总动员》会是喜剧的一门“好生意”？
大咖聊三体”节目首秀成功 系列节目或再掀科幻浪潮
快播涉黄案王欣当庭“认罪”：剧情反转背后，对视频行业有什么启示？
国庆档14部电影扎堆，《我不是潘金莲》靠“冯小刚+范冰冰”翻盘？
《盖世英雄》收官、微博阅读量18.5亿背后：微鲸变身综艺合伙人？
市场低迷下的中秋混战：“去周星驰化”的《大话西游3》最可能成黑马？
招聘加入我们，一起发掘娱乐产业下一个10亿美金“独角兽”！
中国首个商圈网红直播间来了！“网红+直播+商圈”升级网红经济2.0？
《樱桃小丸子》等9部日本影片上映， 限韩令风起下的日本二次元电影崛起？
2016芭莎明星慈善夜：筹集6400万善款，“粉丝经济”也在改变慈善
 《我的战争》因为宣传片“火了”？导演彭顺：“只想拍一部商业化的主旋律电影”
优酷自频道开放大会：关八、日日煮等自频道分成达3亿人民币，新“PGC生态”已到来？
广电出马整治直播，一纸“视听证”将使直播界重新洗牌？
《周末父母》首曝片花，打造接地气、高品质“后生活剧”(第808期)
《三傻大闹宝莱坞》叙事分析与意识形态批评
5月中国电影市场缘何遭遇“倒春寒”
束焕：好话不好好说 就是喜剧 （第809期）
由写过什么来决定将要写什么
数读电影新次元，2016中国电影指数盛典奖项设置公布
TVB金牌编剧黄育德北京开讲，独家解码TVB编剧创作方法
广电总局2016年05月（中旬）全国电影剧本（梗概）备案
《天泪传奇之凤凰无双》揭开神秘面纱——丁子峻秀创意 郑元畅秀时尚(第810期)
电影《我们的十年》见面会 引发集体回忆
美剧“变态”的创作流程 造就了高水准的荧屏盛宴
电视剧制作的成本预算
北影影视金融6月课程 初夏激情：带你玩转上海国际电影节！
《好先生》是我们给自己出的一道难题 ——李潇&于淼专访（第811期）
盘点  论导演面对剧本的姿势
史上最强课程“中影 影视金融班”
捷成影视异军突起 建立“原创者联盟”打造“正剧航母”（第812期）
手机游戏改编电影，真的有这么好赚吗？
《惊天岳雷》不是一部胡乱的古装偶像剧，它背靠着传统文化中的两个要点（第813期）
企鹅影业变身IP收割机，网剧市场迎来怎样的机遇与挑战？
荐剧  “经适男“搭配“女强人”靠谱吗？海清和杜淳试了一下
怎样让剧本更完善，8个常见错误检查法
国家一级编剧王丽萍同名工作室隆重揭幕 两部新剧“双箭齐发”用温婉现实主义守住原创的尊严（第814期）
上视节现象级新剧扎堆 《爱情也包邮》开编剧新脑洞
《小门神》一部超常规的动画电影是怎样讲故事的？
中国主旋律电影如何做到符合主流价值观？故事+技术
IP元年之后 精彩依然可期：2016最受关注的IP剧大盘点（第815期）
《老九门》上海电视节独领风骚 爱奇艺开启VR技术年
上海电视节  别人看热闹，腾讯看门道——“卖肾的买剧”能否成为年轻受众的顶级盛宴？
如何营造高效的剧本策划会氛围？
上海电影节 电影频道传媒关注单元入围影片多逆天？史上最全剧透在这里！
经典武侠还可以这么玩！莱彼特影业大胆出新番（第816期）
用虔诚和手艺与历史对话 ——《思美人》总编剧、总制片人梁振华访谈
电影《色戒》，隐藏至深的情节，你不知道的秘密
国产剧“出海”未来趋势
《卧底归来》亮相上海电视节 高品质铸就缉毒卧底题材力作（第817期）
上海电视节  派乐传媒白玉兰论坛频出“杀招”
他者的幽灵——对《黑天鹅》中人物形象的精神分析
国产影片逆袭海外尚需时日
不介意演员改剧本，因为足够信任——专访《北京人在北京》编剧兼艺术总监果靖霖（第818期）
《西西里的美丽传说》“玛莲娜”大背景下小人物命运的塑造
总是扑街的游戏改编电影，靠什么打翻身仗
独舌论坛有笑果更有效果，手艺人和资本的碰撞引出行业真问题
这部剧传闻五年磨一剑，看着是要把年代戏拍成偶像剧啊！(第819期)
网大平台横向对比：驱动属性不一
编剧怎样塑造一个正确的英雄人物？
技巧  全是套路：一张图告诉你电影类型片怎么拍
基美沙龙斯坦·李连线“虎影侠”李冰冰 《星际特工》吴亦凡惊喜亮相(第820期)
《鲛珠传》80后主创团队“扬帆路”，打造东方玄幻巨作
“HB+U”计划强势来袭 黄渤告诉你霸占热门的一百种姿势
巾帼奇才联袂出击, 安晓芬黄伟菁携手1.5亿打造国际动作冒险巨作《华尔街风水师》
5个小规则帮你写出“时间轮回”剧本
上海电视节带来的五大影视业趋势
上海电影节 电影频道传媒关注单元开幕次日 快枪手对战奶爸萌娃
中国电影指数盛典8大奖项揭晓  艺恩汇与华夏幸福开启战略合作（第821期）
亚洲新媒体电影节釜山起航
 乐视何凤云：三观不正的剧没有价值，乐视已囤上百IP
《权力的游戏》 从小说到电视剧的17个重大改编
《女强》堪比职场“宫心计” 看不见的江湖如何才能力挽狂澜？（第822期）
姜武监制主演《完美有多美》 姜文黄金班底保驾护航
时代的悲歌—— 电影《黄金时代》中女性形象分析
爆款电视剧的创作=某IP+某演员+某导演？
上海电影节 电影频道传媒关注单元展映过半 三片争霸各显神通
80后编剧饶俊：好故事需要伯乐，还需要通过情感来表达对现实生活的关照（第823期）
白玉兰最佳导演张黎出大招 国剧门脸×热血玄幻 《武动乾坤》缘何期待值爆棚
李安对新的从业者，有什么建议？
编剧心理课第二期重磅来袭 7月30日准时开班
上海电影节 《喊·山》《六弄咖啡馆》撞击新火花 电影频道传媒关注单元愈发白热化
后碎片化时代到来 搜狐视频开创“迷你剧”先河（第824期）
导演高先明：制作精良是一直以来的自我要求
同时合作吴亦凡黄子韬，搭档“宫洺”凤小岳“影帝收割机”李梦现在要变“鲜肉收割机”了？
网生一代和票房到底改变了我们什么？
周德东：致力于中国悬疑剧的有口皆碑，把周播剧做成悬疑领域的“样板戏”（第825期）
中国电影如何打动海外观众 好电影离不开好故事
上海电影节 电影频道传媒关注单元完美收官 群星闪耀鉴证传媒力量
中外合拍电影论坛上影节圆满落幕，票房吧直击行业痛点，品牌价值稳固
喜剧设计的关键点是什么？（第826期）
中日美三国“高考电影”——关乎前程更关乎成长
青春讴歌国家信仰 献礼建党95周年——青春谍战巨制《解密》湖南卫视即将热血开播
《三八线》震撼收官 献给“最可爱的人”——专访制片人汪裴（第827期）
陈学冬暑期霸屏来袭 看《解密》如何破茧重生
《冒牌卧底》亮相上影节闭幕式 多线剧情探索电影新风格
《解密》今晚芒果台开播 五大看点燃爆青春热血巨制
“内容为王”战略大放异彩  上海国际电影节海润影业包揽四项大奖
 高分法国短片《调音师》
农村剧产量下降越来越萧条 题材失衡短板不能忽视
法务专栏：著作权归属 —— 如何证明我娃是我娃？（第828期）
 《黑天鹅》：看好剧本如何制造奥斯卡影后
过去30年好莱坞的导演里，他称第二没有人敢称第一
当网络文学遇上粉丝经济 影视改编或将助力IP偶像成长
专访《功夫婆媳》编剧武瑶：对观众要尊重而不是讨好 (第829期)
《海底2》的剧本失误，兴许你也会遇到
德国"狂人大导"赫尔佐格：青年电影人要找到自己的语言与方式
广电总局2016年05月（下旬）全国电影剧本（梗概）备案
世纪鲲鹏：看娱乐营销公司怎样玩转内容（第830期）
戳破中国好声音版权迷雾，谁在说谎？
戳中年轻人痛点的献礼剧  互联网思维下的《解密》真聪明！
《解密》： 与众不同的谍战 无上光荣的青春
从《十二怒汉》到《十二公民》 好莱坞经典电影的改编
电影产业立法进入冲刺跑，有望今年颁布
这才是喜剧不好笑的真相（第831期）
《天泪传奇之凤凰无双》“奢”系海报曝光埋伏笔——看今年的古装剧如何炫富
安建谈《解密》：解的是人生，更重视“唤醒”的过程
中国电影黄金时代到了吗？
电影如何诉说梦境？（第832期）
国产剧烧钱打造精致道具并非任性 为细节拼制作将成大剧标配
华表奖  20个奖项全部揭晓，六巨头联手启动“新力量”
《东方战场》正历史视听，耀民族之光！（第833期）
当我们谈论电影文化的时候，我们在谈论什么？
电影版《八月未央》即将登陆大银幕 安妮宝贝作品IP爆红影视圈（第834期）
不能让技术超过了剧情——卡尔顿·库思谈《迷失》的创作过程
影视剧创作要往高处看 IP不是猛虎原创才是原动力
中国电影人的反思——寻找通往世界电影的"密码"
华策影业公布“梦+1”计划片单 强强联合文学筑梦电影（第835期）
《贴身校花》搜狐视频独播上线 人气女团开启网剧新潮流
影视剧正着看，剧本“倒着写”还是“反着写”？
上半年电影票房有望达230亿 ，国产片爆发依赖春节档
《没有别的爱》历时四月杀青 赵薇“二胎”力求突破（第836期）
《超能姐姐大作战》首集上线11小时29分破千万
 《魔都凶音》定档722 阴阳耳制造密室恐怖
美剧背后之王——解密十大剧集运作人的秘密
赤子之情燃烧残酷年代 《解密》热血青年献身致敬“七·一”（第837期）
《凤凰无双》星际海报震撼曝光 王丽坤郑元畅玩转星际大战
搜狐14字片单！真的只有法师？女王？和校花吗？
《超能姐姐大作战》剧情反转停不下来！
编剧谨记：即使修改剧本也要正规记录
有码编剧现身 导演没有失联——官方发布网大《异类》无码片花（第838期）
如何写一部惊悚恐怖片——《沉默的羔羊》编剧支招
借“互联网思维”做大做强中国电影
 朱塞佩·托纳托雷“三部曲”之一《海上钢琴师》这样讲故事
专访《余罪》编剧：最好的相处是尊重，最真的诚意是相信（第839期）
国产电影无需“保护月” 好电影经得起市场考验
原来好创意是这样产生的（第840期）
"偶像+谍战"不是万能公式 创作者不要被市场“绑架”
电视剧暑期档观剧指南 看几大视频网站如何布局（第841期）
《余罪》编剧沈嵘：IP改编需要作者和编剧的互相成就
《光明日报》盛赞《解密》：让主旋律剧走近年轻人
盛极一时的地网发行会在两年内消失吗？
《解密》：701是个“伐木累”，传统是用来颠覆的（第842期）
HB+U开启报名，您的好友黄渤上线，并向您发来一封信
5个锦囊妙计，拯救你“濒死”的剧本
世界顶尖VR公司携手容艺传媒启动高峰论坛...
史上最强师资！中影股份影视资本运作与投融资高级培训火热开班！
广电总局2016年06月（上旬）全国电影剧本（梗概）备案
